Bueno, bueno, bueno.
Ay, madrecita linda. No puede ser, no
puede ser lo que está pasando.
No puede ser lo que está pasando. W
fervor, limonet, seratul.
Escúchame, no puedo yo explicarte
lo que está ocurriendo en este momento.
Segundo. Eh,
ojo,
ojo.
Compañeros,
compañeras,
muy buenos días a todos. Gracias por
estar por aquí un día más. Bienvenidos.
Espero que estén muy bien y con otra
jornada espectacular aquí en este
directo y en estos mercados financieros
de renta variable.
porque acabamos de tener el dato del PIB
de los Estados Unidos, el dato de
producción. Ahora vamos a hablar de eso
y los efectos que está teniendo sobre
los mercados, así como bueno,
principalmente en el dólar, por
supuesto, en el resto de mercados, así
como el dato de eh precios de gasto de
consumo personal subyacente y
solicitudes de subsidio por desempleo,
datos macros que hemos tenido hasta hace
escasos minutos. Ben está en la zona de
610. Ayer marcado mínimo más bajo en
591, pero mínimo más bajo. H bueno,
más más que un mínimo más bajo de
momento es un doble suelo. Ahora ahora
lo vamos a revisar e porque sí, o sea,
bueno, lo vamos a revisar ahora. Bicon
atacando 591. Veremos en este momento si
efectivamente va a haber un nuevo mínimo
más bajo ya digamos de verdad a lo largo
del directo o si va a aguantar. Es algo
que vamos a evaluar en los próximos
minutos y que vamos a estar revisando
nuestro análisis. Buenos días a todos.
Gracias por estar por aquí, Juan Madrid,
Dimonet, al Herrero, estudo y Finis,
Petrovski, buenos días. Gracias también
al resto de compañeros, a Gastón
Dimonet, eres un grande, Valquiria,
Nitroy, buenos días, gracias por
acompañarnos también en YouTube. 00
Wall, Nigbril, Fenrir Kenta, Barion
Boicián, buenos días al compañero Games
David Copo, Carlos Blanco Pello, buenos
días Fervor Inés, bienvenida Inés,
buenos días Dimonet, dale suave al spam
dice, "Soy nuevo 60 meses. [__] te
has suscrito, Dimonet. Dimonet, la
suscripción 60 meses de suscripción. Qué
barbaridad, Dimonet. Me cago en todo.
Son 5 años, tío. 5 años. Dimonet, qué
grande. Ya decía yo que algo estaba
pasando, que estaba nervioso. Nonet 5
años, tío. Es una cosa increíble. Es una
cosa increíble. ¿Cómo te está dejando el
billete las suscripciones, Dimonet? Eh,
pagando la luz del stream desde el año
2021, ¿sabes? No. Pagándome el internet
del año 2021. Así que ya saben, este
directo ha sido traído a ustedes gracias
a nuestro querido Dimonet, grande,
querido amigo. Eh, gracias por estar por
aquí.
Gracias a Gerson también Caos Momentum,
gracias por acompañarnos. Una quedada o
algo ahí que sí. Buenos días Martín,
Gabriel Butkin, Diego Tomás, buenos días
Bianca también al compañero Zoinño,
bienvenido. Gabriel también, José
Flores, Jordi, bien Fibo Nacho también.
HG Enrique, buenos días también a Bref,
María Núñez, bienvenida también María
Sebastián Bref, grande Bref, grande.
Buenos días, gracias por estar por aquí.
Eh, "Prendan las webcams en la quedada",
dice. Quedada, quedada física, pues no.
Gran patrocinador, dice, y mejor
persona, dice David. Espero. Eh,
dismonete es una gran persona. Sí.
Edgar, buenos días, bienvenido también.
Bianca, bienvenida. Por cierto,
Dimonito, te tengo pendiente escuchar un
audio, creo, que me mandaste. Puede ser
por Telegram que lo vi y luego no lo
abrí. Soy soy un desastre. Soy un
desastre. Pero por si acaso me comunico
por Discord, ¿eh? O sea, soy más
receptivo por Discord. Que por cierto,
si alguien quiere contactarme por
cualquier razón. Pues me puede escribir
siempre por el Discord. Voy a dejar el
Discord de la comunidad en el chat, que
siempre estoy ahí logueado. Arriba a la
derecha me podéis ver, eh, o sea, vais
al Discord de la comunidad y arriba a la
derecha estoy yo. Clic derecho, mandar
mensaje. Puedo tardar un rato en
responder, ¿vale? Le dedico un tiempo
específico siempre el día a responder.
Eh, se van acumulando los mensajes, pero
intento siempre responder a todo. Y
saludo a alguien que me diga, "No, a mí
no me respondiste." Bueno, respondo
prácticamente el 99% de los mensajes.
Así que o lo intento y si me he
olvidado, mándame un recordatorio.
Buenos días. Gracias. Dice, "Hoy gana
Alemania."
Sí, pero esperemos que no, ¿verdad?
Buenos días, Nicolás, gracias. Gracias,
Mango Levis. Buenos días, compañeros.
Venga, vamos a empezar. Vamos a hacer el
análisis de Bitcoin. Vamos a revisar
Bitcoin temporada alta media baja. Vamos
a revisar luego la apertura del mercado
americano. Pasaremos luego a revisar el
SP500, el eurodólar, el oro, el Nasdaq,
el petróleo y también, queridos amigos,
vamos a revisar SpaceX, que lo hemos
incorporado, como bien saben, a la
rotación de activos para hacer nuestra
revisión. antes de arrancar al 100%, no
suelo hacer estas cosas, eh, porque este
stream no va de nada que no sea
finanzas, se supone, pero he sabido en
las últimas horas que ha habido una,
bueno, un desastre natural en Venezuela.
Ha habido un terremoto bastante fuerte,
por lo que he podido escuchar. La verdad
es que no he ido, no no no tengo,
digamos, información en este momento. O
sea, esto no no no no sé ahora mismo
exactamente eh la magnitud del de la
cuestión. Sé que es una cuestión grande,
¿eh? Así que bueno, mis amigos de
Venezuela, espero que estén bien, espero
que se estén cuidando y espero que esta
situación no haya sido para vosotros al
menos eh tan grave, aunque veo que ha
sido un terremoto de los de pero o sea,
de los terremotos de los de verdad, o
sea, 7 y medio, una cosa pero loquísima,
loquísima. O sea, bueno, una cosa
loquísima que que lo de los terremotos,
por cierto, no es lineal, creo que es
exponencial. O sea,
digamos, [carraspeo] de seis a siete es
mucho más que de cinco a seis el salto,
¿sabes lo que digo? Entonces, 7 y medio
es una cosa bestial, o sea, bestial,
bestial, bestial, bestial. Eso en Chile
sería un temblor, dice Francisco. No,
no, no, no. Y no hagan bromas, no es
siete ya es una cosa, ya sabes, ¿no?
Siete para arriba ya es otra liga, ¿eh?
De verdad os lo digo, eh, en Chile
habrem motos así también, pero bueno,
que no es una cosa muy común y en este
caso en Venezuela pues tampoco, hasta
donde yo sé, cosas de ese nivel tampoco.
Bueno, ya os digo, espero que estén
bien. Eh, he visto vídeos por ahí, algún
vídeo medio terrorífico,
luego hablamos un poquito de eso,
queridos amigos. Vamos a arrancar.
Venga, estamos en 61 en Bitcoin. Vamos a
empezar con el análisis, por supuesto,
gráfico mensual. Como sabéis, hemos
atacado la zona de 126,000 en las
últimas en los últimos meses. A partir
de ahí, ese máximo histórico nos generó
un movimiento bajista. Advertíamos en su
momento de no comprar encima de 100.
Advertíamos de vender en 116 y luego
hablábamos de la continuación bajista
del precio. En este caso entendíamos el
inicio del movimiento bajista confirmado
ya a comienzos de año de la tendencia
bajista, del mercado bajista, del ver
market, como lo queráis llamar. Eh,
hablábamos de compras parciales en la
zona de $63,000 cuando llegábamos allí a
comillos de año y luego hablábamos de
ventas parciales en 80,000 para
finalmente seguir con el nuevo impulso
bajista. Todo esto lo hemos comentado,
todo esto lo hemos venido trabajando
durante meses y los que habéis hecho un
seguimiento del stream durante estos
últimos meses habéis eh hecho pues
escaso, espero, ¿no?, a no comprar
encima de 100, a vender en 116, a
recomprar en estos niveles, a vender en
estos y así seguir trabajando. Bien, a
partir de ahí estamos ahora mismo en la
zona de 61 338. En gráfico semanal cabe
destacar que el precio sigue siendo
bajista en cuanto a la tendencia.
Estamos encadenando una sucesión de
máximos y mínimos decrecientes, lo que
confirma desde hace rato ya nuestra
tendencia bajista. Y por supuesto,
tenemos ya también una divergencia. Esta
divergencia en gráfico semanal es
relevante, no podemos desconocerla, es
decir, es una divergencia que
probablemente se termine cumpliendo
tarde o temprano. No obstante, eso no
quiere decir que dicha divergencia tenga
que cumplirse en el corto plazo. Puede
extenderse hacia hasta hace hasta hace,
[__] estoy atacando. Puede extenderse
a tres picos, puede ser una divergencia
de tres picos o incluso siendo de dos
puede todavía profundizar más. Pensemos
que el precio de Bitcoin podría generar
un cierre, vamos a decir, yo sé, 50 me
estoy inventando, para luego regresar y
aún así mantenerse la divergencia o
podría eh generar, como os digo, eh una
situación, vamos a ponerlo así, una
situación de tres picos en la
divergencia que finalmente nos termine
dando un mínimo más adelante. Entonces,
si bien la divergencia está ahí, es
relevante, no podemos desconocerla y es
un aviso de que eventualmente Bitcoin se
va a dar la vuelta y que eventualmente
la tendencia semanal bajista va a
terminar, eso no quiere decir que vaya a
terminar en el corto plazo. Y aquí hay
dos cosas que para cualquier persona que
sea experimentada en Bitcoin debería ser
una novedad, porque, queridos amigos,
¿quién piensa aquí que Bitcoin no va a
recuperar eventualmente el máximo
histórico?
Por supuesto, no lo va a recuperar este
año y probablemente tampoco lo recupere
el año 27, ¿vale? Probablemente tenemos
que esperar hasta el año 28 para ver
algo así. Por lo menos hasta el año 28
para ver algo así. Pero aquí alguien
piensa que Bitcoin no va a volver a
cotizar en 126 algún día.
Bueno, creo que la gran mayoría de los
presentes sabe, no digo piensa, sabe que
Bitcoin va a volver a cotizar en 126,000
algún día, pero ese día no va a ser el
año 26 y probablemente tampoco el año 27
o al menos no en la primera parte del
año 27, luego ya la segunda parte no sé,
¿vale? Pero la primera parte del 27 no
calza según los ciclos. Entonces, el
hecho que haya una divergencia en
semanal no no debería extrañarnos
tampoco. Es decir, algún día Vico va a
revertir, algún día va a ser asista otra
vez en semanal. Sí, algún día va a ser
así, pero de momento en el corto plazo,
hoy, mañana pasado, bueno, el hecho que
esa divergencia pueda seguir
extendiéndose tiene que ser algo que se
tiene que poner en consideración, no
podemos, ah, es que ya hay divergencia,
ya va a subir, no, no funciona así. Y no
es una cosa que diga yo, es que no ha
funcionado así nunca, pero no es que no
ha funcionado así nunca en Bitcoin, que
por ejemplo mirad este ejemplo, sino que
no ha funcionado así nunca ningún
activo, ¿vale? Esa emergencia semanal,
pueden pasar meses hasta que se cumpla.
Por ejemplo, mirad aquí donde se marcaba
ese mínimo en RCI en junio del 22 y no
era hasta enero del 23, Dios mío, que se
empezaba a cumplir la divergencia.
¿Habéis escuchado bien? 6 meses. 6 meses
la divergencia estuvo ahí, queridos
amigos. 6 meses. Tuvieron que pasar 6
meses para que el precio subiese por
encima del nivel en el que había marcado
inicialmente el primer pico RCI. Es como
si ahora os digo que tenemos que esperar
6 meses para que Bitcoin recupere 70.
Queridos amigos, esto, repito, no es que
haya ocurrido en otros activos o no es
una cosa que me invento yo, es que ha
ocurrido en Bitcoin, es que ha ocurrido
en Bitcoin en los ciclos anteriores. Si
nos vamos también al al del año, o sea,
al ciclo anterior, del 18 19, veremos lo
mismo. Entonces, esto no es ninguna
novedad. Y sí, repito, 6 meses tardó así
son 6 meses, son cinco, son siete,
¿vale? Pero 6 meses, medio año, tardó
esa divergencia en finalmente revertir
el precio, en cumplirse del todo, en
impulsar el precio al alza. Entonces,
compañeros, tengamos paciencia. De
momento Bitcoin sigue siendo bajista, la
degencia está ahí, eso es una buena
señal, pero confirma algo que ya sabemos
y es que eventualmente el mercado
bajista va a terminar, eso ya lo
sabíamos, ¿verdad? Bien, pero no es una
razón para entrar en largo ahora y
decir, "Ya se va 200,000, se va 200,000
mañana, no va bien. Avanzamos a gráfico
diario, queridos amigos. Luego, si
queréis revisamos un poquito más sobre
la parte de ciclos de Beacon. El otro
día lo revisábamos y os gustó mucho eso.
De hecho, no, antes lo hacíamos mucho lo
de revisar los ciclos, eh, como que lo
hemos dejado de hacer un poco y el otro
día eh lo hice y les gustó mucho, sobre
todo los que llevan menos tiempo que no
lo habían visto antes. Si queréis hoy me
hac un poco más tarde, después cuando ya
estemos estando y tal, encontremos un
hueco y si queréis os hablo un poco más
de los ciclos, profundizamos un poco más
en el tema ciclos, ¿vale? Pero eso lo
vemos después. Vamos a gráfico diario,
¿vale? En gráfico diario, ¿qué podemos
hacer? Bueno, estamos hablando de spot,
estamos hablando de compras al contado.
Aquí, ¿qué podemos hacer? Lo hemos dicho
en estos últimos días, la cosa no ha
cambiado. Para el que haya comprado bico
en estas zonas, es decir, entre 60, 63 a
comienzos de año, yo aquí no haría nada.
O sea, simplemente mantendría las
compras que están aquí y listo. Eh, aquí
se puede hacer compra de parcial, se
puede hacer compra en DCA, se puede
hacer alguna pequeña compra, se puede
hacer. No obstante, tener en cuenta que
para mí es una compra en DCA de un
parcial relativamente pequeño porque la
generación de un nuevo mínimo más bajo
eventualmente es el escenario principal.
No tiene por qué ocurrir hoy, ¿vale?
Pero que igual igual hasta rebotamos a
70, pero es decir, ese ese mínimo más
bajo va a terminar dándose ya sea hoy,
mañana, en una semana o dentro de 3
meses, pero eso va a terminar dándose
porque la tendencia sigue siendo bajista
y no hay estructura de parada en diario
semanal todavía como para confirmar que
estamos revirtiendo. Entonces aquí
simplemente estaríamos hablando de un
pequeño DCA como parte de una
acumulación de Bitcoin para largo plazo.
Por tanto, si no estáis trabajando DCA a
largo plazo o ya habéis comprado B en
estos niveles, no habría razón para
comprar. Si estáis trabajando a largo
plazo y no habéis comprado Bicon en este
punto, es un nivel razonable a tener en
cuenta, pero con la eh la idea en la
cabeza de que es muy probable de que
igual marque otro mínimo. Así que serían
compras más bien pequeñas y solo si
realmente queréis, ah, pues yo me espero
que 59, okay, está bien, puedes hacerlo
también, ¿vale? Pero técnicamente no
eres correcto porque es un soporte,
etcétera. Vale, a partir de ahí hablemos
de la venta. ¿Es buena idea vender Bacon
E61?
El que me diga que es buena idea vender
Bitcoin en 61, pues
vale. Hm.
Eh, lo vamos a mandar al manicomio,
¿vale? Porque yo, por supuesto, que no
se da consejo de inversión. Cada uno
hace lo que quiera. Tú estás en tu
derecho de pensar que no es que Bitcoin
se va a hacer y nunca más va a
recuperar, eh, y qué sé yo. O también
estás en tu derecho de necesitar
liquidez y no tener otra opción. estas
cosas pasan, eh, y intentamos que no
pasen. El otro día estábamos diciendo de
que había que tener cuidado con no dejar
la liquidez atrapada porque ya podíamos
incurrir en pérdidas. O sea, incluso en
activos que performan bien como SP500,
podemos perder dinero si vendemos muy
pronto por falta de liquidez por haber
sobreinvertido. Esto, la sobreinversión
existe y si queréis es otro tema el que
podemos profundizar un poco más
adelante, hacerme acuerdo y lo decimos,
pero eh a nivel estrictamente técnico no
tiene ningún sentido vender en 61,
¿vale? Yo aquí os doy la visión técnica
y fundamental. Luego ya cuando hago
trading, o sea, esto es análisis, ¿vale?
Esto es análisis. Aquí soy analista,
tengo un sombrero de analista y
obviamente también damos señales y tal,
pero estoy haciendo las perspectiva de
analista. Ahora después me pongo el
gorro de trader y hacemos también eh
gestión de riesgo y tal y tal y veis eso
y podemos hablar de eso y me podéis
contar vuestro caso concreto. Pero
pensar aquí que aquí somos pues eso, e,
no sé, pues cientos de personas, mucha
gente, ¿verdad? Entonces es imposible
saber el caso concreto de cada uno. Por
eso tengo que limitarme a la parte
técnica. Entonces desde una perspectiva
técnica no tiene sentido con vender
Bitcoin en 61. Es absolutamente
ridículo. Que tú lo tienes que hacer por
la razón que sea. Puede ser. Vale que si
no vendo Bitcoin y no no saco este
dinero es que me me quitan mi casa, yo
que sé. Bueno, vale, pero a nivel
técnico no tiene sentido vender en un
soporte, por favor. No, es que se va a
ir a 50 y me da miedo porque se vaya a
50 y compras en 50 y luego cuando rebote
en 60 vendes, ¿vale? Si hagamos las
cosas con cabeza. Si no estamos
preparados para asumir [música] los
riesgos, si no estamos preparados para
incluso ver la cartera en números rojos
temporalmente, difícilmente vamos a
poder trabajar este tipo de inversiones,
¿vale? Las inversiones buenas no siempre
están en positivo, su objetivo es el
positivo, pero hay a veces, bueno, pues
traspiés o a veces hay más y menos en el
proceso. ¿O acaso la gente que tiene
éxito no experimenta algún fracaso o por
lo menos alguna dificultad en el proceso
de tener éxito? Y tú dirás, bueno,
estamos hablando de emprendimiento,
ahora, esto es el directo de Yados, ¿no?
Porque lo mismo pasa con las
inversiones, las inversiones exitosas,
es decir, básicamente comprar en un
precio y venderlo más más caro para
ganar dinero, a veces también tiene su
contratiempo, ¿vale? Y hay que entender
pues que la cuenta puede estar, la
cuenta de spot en este caso puede estar
ligeramente negativo en algún momento,
pero siempre cuando estemos haciendo las
cosas bien, las estemos haciendo con
estrategia, estemos haciendo con
amplificación, tengamos gestión de
riesgo, no debería haber ningún
problema. Entonces, por favor, no
entréis en pánico porque es que se va
50, entonces vendo y no vale no
paniques, ¿vale? Por favor, ponerse los
ovarios o los [__] ¿vale? No pone
ni. Bueno, eh, hasta ahí, ¿de acuerdo?
Nada más que decir, creo que está muy
claro. Vamos a gráfico de cu, además es
lo mismo que venimos cuando todos días,
¿no? Vamos a gráfico de 4 horas. En
gráfico 4 horas, ¿qué podemos hacer?
comentábamos estas últimas jornadas que
el largo de baja temporalidad no era tan
interesante todavía porque la estructura
no lo estaba permitiendo. Creo que hemos
estado atinados en esa en esa
consideración porque si hubiésemos
metido un largo aquí, un stoplos aquí,
si hubiese ido estos por un pelo,
hombre, si le hubieses dado un poco de
margen igual no se iba, pero bueno, está
claro que era un poco arriesgado. Hoy la
verdad estamos un poco en las mismas
porque en gráfico de 4 horas
es que en 4 horas no veo la verdad una
posibilidad, no veo claro un largo aquí
en 4 horas, eh, lo veo más en horario,
en 15 vamos a eso, pero en gráfico 4
horas no me termina de convencer. Es
decir, no veo la suficiente certeza de
que no había marcado un mínimo más bajo
e para poder, digamos, buscar un largo.
Alguien podría decir, "Bueno, pero si va
a marcar un sprint y regresa y no sé
qué." Vale, pues entonces si hace eso,
esperemos el sprint, esperemos el test,
esperemos el reingreso. O sea, si lo
quieres estudiar desde el punto de vista
de la metodología WCO, aquí Sprint no
hay, que lo sepáis. O sea, como mucho
alguien me podría decir, Z, lo estoy
organizando con WCOF y yo considero que
esto es un ST en fase B y que por aquí,
por acá, bueno, estás hablando de
entoncesos de que hay una pauta plana
sin sprint, ¿vale? Yo esperaría en todo
caso el LPS para operar o al sprint
directamente. Por si acaso, si os acabo
de hablar en chino es porque estoy
hablando en términos de metodología Wof.
No voy a a profundizar mucho en esto,
pero he soltado este mensaje para los
que sí manejan la metodología, que me
han entendido perfectamente. Eh,
regresando al lenguaje de de en
cristiano, regresando al español eh, o
idioma normal y no de Wov, eh, la verdad
es que no veo aquí una estructura lo
suficientemente interesante como para
poder trabajar un largo, porque si yo
pusiese un punto de entrada aquí en cu,
está hablando de 4 horas, eh, luego
vamos a horario 155, pero hablando de
swim, si yo pongo un punto de entrada
aquí, ¿dónde pongo el stoplos?
Claro, tú dirás, "Bueno, pues en el
doble suelo que se ha dado en 4 horas,
en cuatro en 4 horas, ese doble suelo
es todavía muy
está muy está muy verde. Verde se puede
malinterpretar por el color de las
velas. Está está todavía que le falta
cocción, eh, como cuando mete la papa al
micro al horno y están todavía blandas."
¿Sabes lo que te digo? Eh, le falta le
falta caución, es decir, ese es ese
mínimo, ese rebote ocurrió hace tres,
cuatro velas. Es decir, no no le veo
suficiente estructura esto como para
decir, "No, es que ya marcó doble suelo
y ese suelo es inamovible y veo muy
fuerte ese nivel." No, la verdad es que
no, sobre todo teniendo en cuenta que en
estos últimos dos en estos últimos
trazos de RSI tampoco hay divergencia.
Si hubiese una divergencia aquí en estos
trazos de RCI entre estos dos picos,
igual te decía que ahí sí, pero de
momento eso no lo tenemos en gráfico de
4 horas. Repito, esto todavía le falta
cocción, así que no lo veo válido un
largo a modo swing trading con estos
discrecional. Y le mirá, bueno, vale,
entonces voy a meter un largo en este
punto y voy a buscar un stoploss que
esté pues en un nivel pues razonable.
Bien, de acuerdo. Vamos a buscar ese
nivel razonable.
59.
Bueno, puede ser Z 59, hombre. Son los
dos mínimos que están ahí. Bueno, vale,
está bien, crack. 59, ¿no? Venga, vamos
al siguiente nivel. Eh, 58, ¿de acuerdo?
58. Lo dice tu Volum profile, sí, pero
un detalle. 58 era un nivel relevante en
el año 2024 y sí, algunos niveles como
el de 59 se han respetado, pero estos
niveles de 58 no se han testeado desde
el año 2024. Por tanto, la garantía de
que el nivel es bueno es relativa.
Recordemos que entre más atrás vamos al
gráfico, entre más a la izquierda
miramos el gráfico, menos relevante o
menos fiable es la información que
estamos obteniendo. Presten atención que
esto es importante, ¿vale? Entonces,
cuidado con los niveles antiguos, están
ahí porque es lo que tenemos y porque no
tenemos otra cosa, ¿vale? O sea, es
decir, son los niveles con los que hay
que trabajar, Z. mismo los estás
trazando. Sí, efectivamente, porque es
lo único que tenemos, pero no es igual
de fiable un nivel que viene del año
2024 que uno que viene el año 2026. Esto
espero, yo sé que los que saben de tren
lo saben, ¿vale? Pero que lo tengáis
claro. O sea, aquí podría parecer que
este rectángulo que está aquí es igual
de importante este que está acá, pero
no. Vale, entre más atrás están las
cosas, entre más atrás están las
estructuras, entre más atrás está el
análisis, menos relevante es para el
análisis actual y menos fiable tiende a
ser el nivel. Si yo voy a buscar un
nivel del año 2020, ¿eso qué importancia
tiene? Ninguna ahora mismo. Vale,
entonces ese nivel de 58 tampoco sería
válido. Entonces, bueno, ya que Z está
bien. Entonces vamos a poner el stoplos,
no sé, pues ya en la mecha, venga, en la
mecha. Okay, vamos a poner el estóblos
en la mecha. Entonces, si yo pongo el
estoblos en la mecha, ¿vale?, del
proceso 2024, tendría que poner el
stoplos así, ¿vale? Perfecto. ¿Ustedes
creen que ese trade tiene sentido?
Tendría que irme a 73,000 para sacar un
ratio uno en ese trado uno, que es lo
mínimo aceptable, tendría que irme a
ratio a 73, es decir, ¿tiene algún
sentido esa operativa? Evidentemente que
no. Vale, es decir, no no no vale la
pena el riesgo y no vale la pena el
posicionamiento en ese punto con
semejantes toos y semejante TP. Podría
tener sentido desde el punto de vista
del R re Rio o o incluso desde el
balance, ¿no? De que es bueno ratio uno,
entonces vale, pero queridos amigos, o
sea, esto es absurdo, o sea, no le des
más vueltas. Por tanto, ahora mismo en 4
horas no veo ninguna posibilidad de
largo, simplemente hay que esperar. Y tú
eras, bueno, se te habré empezado con
eso en vez de explicarme todo esto, pero
a que has aprendido algo
y y si no, por lo menos que sepas que
las cosas las digo no porque me salen de
los [__] sino porque tienen un
fundamento técnico, ¿no? De eso va el
análisis, ¿verdad? Si no diría, esto va
a ser pum pum pum y ya está y termino.
Pero la la gracia es hacer el análisis
para [música] mientras explico las
conclusiones y os doy las señales,
porque estos son señales al final, tanto
que les gustan las señales, explicarles
por qué es así, el por qué es así, el
por qué, vamos a decirlo de otra forma,
el qué es la señal.
Z cree que sube, Z cree que va,
etcétera. El por qué es el aprendizaje,
¿no? Esto es un 2 por uno. Los análisis
de Bitcoin son 2 por uno. Bueno,
entonces de momento 4 horas nada. Y a
partir de ahí alguien podría decir,
"Bueno, ¿y un corto?" Bueno, pues el
corto que venimos trabajando por la
parte superior, que es un corto que
venimos extendiendo, que lo trabajamos
en temporalidad eh de 5 minutos, 15
minutos. Ahora os explico el tema del
del stop profit, ¿vale? es un corto que
se sigue extendiendo y que se puede
seguir trabajando. Eso lo vamos a
comentar un poco más desde el punto de
vista estrictamente discrecional. Aquí
realmente no hay ningún corto que meter,
o sea, tendría que rebotar, no sé, a 65,
no sé, ahora mismo no no tiene ningún
sentido. Así que nada, en 4 horas
realmente ahora mismo no hay nada que
hacer. Avanzamos a temporalidad horaria.
Se me ha hecho largo el análisis.
Estamos con la apertura del mercado
americano encima. Vale, sentemos que no
me pasaba esto. Hacemos una pequeña
pequeñísima pausa nada más para ver la
apertura del mercado americano y
volvemos al análisis para terminarlo muy
rápido. Eh, gracias a Fernando, Fernando
Lipke, grande amigo, que nos salude
desde Guayaquil, Ecuador. Gracias por
estar por aquí, gracias por tu super
chat. Hace tiempo que no te veía,
querido amigo. Gracias por estar por
aquí. Hoy juega Hoy juega la tricolor y
esperemos que no pierda. [risas]
Que sí, puede ser que sí lo haga. Yo
creo que sí. Ay, Fernando, buenos días.
Qué grande, mi querido amigo. Espero que
estés bien. Espero que estés bien.
Gracias por estar por aquí. Arranca Wall
Street, queridos amigos. Campanazo.
61,299.
En este momento arranca Wall Street con
la apertura del mercado americano. Ojo
con el SP500,419
en este momento, generando un movimiento
por la parte superior, el dólar que está
en la zona de 101.49.
Queridos amigos, arranca el mercado
americano y arranca la volatilidad
propia de la apertura. Tenemos que tener
en cuenta que al comienzo de la apertura
del mercado americano siempre hay ruido
que tenemos que esperar a que se disipe
antes de tomar los primeros
planteamientos. No caigamos en la trampa
de del quiebre ahí de cinturas, eh, en
la apertura del mercado americano. Te
hace ahí un poquito el baile el mercado
americano, no sabes por dónde te sale y
metes la pata. Así que mucho cuidado con
meter la pata. Esperemos a que se
estabilice el precio y luego ya
empezamos a tomar decisiones para poder
buscar los primeros trades. Eh, ayer,
queridos amigos, les digo una noticia
buena y una mala. La noticia mala es que
el SP500 de antes de ayer se fue a
stoplos muy desafortunadamente, aunque
sé que hay gente que lo puso en break
even porque estaba hasta la mismísima
eh censur la palabra de ese trade y por
tanto lo pusieron en Break even, pero yo
sí lo perdí. La buena noticia, la buena
noticia es que el trade de ayer, en
cambio, está a puntito, a puntito de
irse a toma beneficio. Ojo, hizo ahí la
la montaña rusa, te hizo ahí la no el el
mono, montaña rusa, lo he dicho bien, y
eh de momento no se fue a toblo ni nada
y más bien está empujándose a la parte
superior. Así que esa es la buena
noticia, que ese trade de momento parece
que sí va a llegar a buen puerto. Voy
aquí a abrir el el broker para que lo
puedan ver.
A ver, aquí está. Vale, y aquí tenemos
el trade de ayer de Russel, por
supuesto, en cuenta real, que estamos
aquí en directo y todo lo demás y
estamos esperando a ver si termina de
desarrollarse. Ahora, en todo caso,
hablamos de la gestión de B even, TP y
todo esos cacharos. Así que de momento,
queridos amigos, estamos bien con ese
trade. Bueno, hoy es lo que pasa. Estos
del otro día. Bueno, se compensa con
este TP. Ahí estamos. Semana un poco
compleja, la verdad, pero bueno, ahí
estamos. Lo bueno es que el trade de
Bitcoin en cambio sí nos está dando un
buen profit, pero bueno, así semanas
mejores y peores. Vamos a ver qué tal
hoy también, eh, y vamos a estar también
atentos a lo que va a pasar mañana, que
mañana tenemos eh en stream adicional de
trading en Discord, que normalmente nos
está yendo bastante bien en esos
streams, en la parte de scalping de un
minuto con la estrategia especial. Vale,
voy a dejar el Discord en el chat por si
alguno no está en el Discord para que se
una. Recordar que hacemos stream
públicos lunes a jueves y luego tenemos
algunos streams adicionales en horario
que va variando, ¿no? Cuando se puede
intentamos hacerlo los viernes, mañana
en concreto sí vamos a tener un stream
adicional que lo hacemos conjunto con
Scott ahí en el Discord y eh hacemos
scalping e scalping con estrategias
especiales de ese stream y ojo e no
cuesta dinero, ¿vale? Es gratis también.
pasa que lo hacemos en Discord porque
como es un scalping más avanzado, son
estrategias un poco más arriesgadas, un
poco más difíciles de usar también, pues
eh ponemos un poquito ese filtro para
que eh bueno, aquellos que tengan menos
experiencia eh se se desincentiven un
poco realmente de estas estrategias que
son más difíciles y más arriesgadas.
Pero ojo, si tenéis curiosidad, aunque
sea para tratar en demo, también podéis
ir al Discord y hacer el seguimiento con
nosotros, incluso en demo, eh, que de
hecho nadie nada quita que puedas entrar
al Discord, vas a ver el directo y
tradeas en demo. De hecho, sería hasta
bueno, ¿no? Supongo. Digo, supongo
porque yo quisiera que aprendan todavía,
empiecen con la estrategia de cinco y
con su intradas que son más fáciles de
manejar, pero si alguien tiene
curiosidad, aunque no tenga tanta
experiencia, que se meta por último con
una cuenta demo. recordad lo que siempre
decimos aquí, eh, no se trata de, "Ah,
ya aprendí dos cosas de tradop los tres
y ya soy millonario." No, hay que
estudiar y hay que empezar siempre con
cuentas demo. Hay que empezar
practicando con dinero de mentira. Bien,
vamos a terminar con el análisis y vamos
con las preguntas. Perdón que voy un
poquito atascado, no sé, no sé por qué
voy tarde si voy aceleradísimo.
Eh, consulta, ¿se puede acceder al
Discord 50 de Bluffin Bidget? Bueno, te
voy a decir una cosa. Si te haces una
cuenta en Kraken, te puedo modar el
acceso también. No, no está implementado
el bot, pero bueno, mira, si si, o sea,
si te haces la cuenta para tradear, ¿no?
No si te la haces para que te dé el rol,
o sea, si realmente te haas la cuenta en
Kraken y la vas a usar, escríbeme por
privado con el ID de Kraken y y lo
podemos ver. Vale, ahora os explico lo
que es Kraken, si alguno no lo sabe,
dejo en el chat, pero mira, por último,
lo de Kraken también, ¿vale? Sin
problema. Bien, a ver, este, ya vamos
con eso. Déjenme terminar. Gráfico
horario, ¿vale?
Eh,
termine, déjeme terminar. 6167. Bien,
¿qué vamos a hacer en gráfico horario?
Estábamos comentando hace un momento que
el gráfico de 4 horas no me permite
trabajar un largo discrecional de forma
correcta por las razones que ya hemos
explicado. Bien, podemos trabajar un
largo en gráfico horario 155, es decir,
a modo day trade, a modo scalping. Yo
considero que sí.
Sí se puede hacer, por supuesto, tiene
su riesgo porque y un riesgo no menor
porque el movimiento es tendencialmente
bajista en gráfico horario. Fíjense
ustedes que tenemos una sucesión de
máximos y mínimos decrecientes que ya
está confirmada como tendencia bajista y
que el RCI, de hecho, tendría pinta de
que le falta un cierre más bajo para
marcar bien la divergencia. Entonces, al
menos en estos dos puntos. Entonces,
tener cuidado con ese extremo porque en
gráfico horario eh sí parecería que le
falta un mínimo en gráfico horario. Ya
si nos vamos a 15 o cco sí podría tener
más mérito un largo, quizás un largo
como que así y que ya y luego ya se va a
la [__] pero quizás alguna cosa así.
Lo vamos a revisar. Voy a estar
pendiente con la estrategia de 5
minutos. Mi idea al final es usar la
estrategia de Bitcoin de 5 minutos en
conjunción con los nodos que están
marcados, sobre todo este que está aquí.
Mirad esta estructura que se ha
desarrollado aquí, que es bastante
interesante, que la tiene tod un poco
más abajo donde está el precio ahora,
más tirando para 60 700, 60500, que
puede ser una zona interesante como para
poder ejecutar algún tipo de operativa,
pero sobre todo eso, ¿no? Tirando más
para 5 minutos e incluso con la
estrategia de un minuto. Creo que con la
estrategia, creo que con el gráfico
horario todavía no estamos en una
situación
eh eh digamos eh
interesante como para poder tomar un
largo, ¿vale? Creo que no estamos tanto
en esa situación en en horario, pero en
155 y sobre todo 5 y un sí lo podemos
hacer con las estrategias, ¿vale? Así
que nada, ese es el análisis de Vicion,
queridos amigos. Eh, gracias por estar
por aquí. A los que se van uniendo al
stream, buenos días. Vamos a terminar
con los análisis, ya que hemos visto la
apertura del mercado americano y luego
vamos a pasar a hacer trading aquí en
directo. Como siempre, eh, me comunican
que se acaba de ir nuestro largo de ayer
del Russel ATP. Efectivamente,
felicidades a todos los compañeros que
tomaron el trade ayer conmigo aquí en el
directo. Lo vimos aquí en vivo. Si
alguien quiere ver el trade, por qué se
tomó o cómo se tomó, etcétera, puede ir
al directo de ayer a revisarlo. Luego si
quieres comentamos alguna cosa, ¿vale?
Pero este es el directo de ayer. Podéis
ir a verlo. Están resubido como todos
los directos. Todos los directos se
quedan resubidos siempre, eh, todos por
si queréis ir a revisar cosas. Bien. Eh,
y eh, por supuesto, pues nada,
felicidades a los que han ido, los que
se han llevado un dinero, ¿no? Siempre
siempre está muy bien. Ya sabéis que mi
intención principal siempre es la
enseñanza, el aprendizaje, el el que
aprendáis cosas, el que os sepáis valer
por vosotros mismos. Hay mucha gente, de
hecho, que la entrenamos aquí y luego se
va y no vuelve porque ya no necesita más
de mi ayuda y de mis servicios o los de
mi compañero Scott y está fantástico,
¿no? De hecho, eh, no pasa nada. Es
decir, es ese es el objetivo. Luego
muchos que llevan muchísimos años se
quedan porque les cae muy simpático,
porque quieren ver el análisis, porque
quieren una segunda opinión o porque eh
bueno, muy acertadamente creen que
siempre hay algo nuevo que aprender, que
de hecho sí lo hay. Pero mi idea al
final es que todos los que estén aquí eh
pueden llegar al punto de no de no
necesitarme para nada. Y de hecho las
herramientas que damos, las enseñanzas
que hacemos día a día y los tutoriales
que están en Discord así lo permiten. Si
realmente los estudiáis a conciencia,
eso sí, eh, a conciencia. Discord en el
chat con el material formativo. Pues
nada, TP en el Russell y felicidades.
¿Quién se llevó el trade?
Un aplauso ahí para para el que se llevó
el el TP. ¿Quién se llevó el TP en el
chat? A ver ese chat. A ver ese chat
maravilloso. ¿Quién ganó plata? Venga,
denme un poquito de alegría, ¿eh? Denme
un poquito de alegría que he estado de
una semana, una semana un poquito
estresante por razones más personales
que otra cosa, pero bueno, deme una
alegría. Venga. Y mientras me dicen tres
personas en YouTube y tres y una persona
en Twitch, ¿me estáis vacilando?
¿Quién tomó el trade de ayer de Russel?
A ver,
cuidado, eh, cuidado que me vuelvo aquí
loco, ¿eh? A ver, empiezan a decir yo,
yo, pero ya por por por no quedar mal,
¿sabes? Bueno, venga. Oye, no, no tanto
soy, eh, pero bueno, vale, no pasa nada.
Plata es plata.
Dice Juan, dice, "¿Por qué es bueno
Cracken ahora? Antes estaba al nivel de
Binance, les quiero recordar, ¿no?
Cracken nunca estuvo al nivel de
Binance. Eh, Binance siempre ha sido una
plataforma eh que ha actuado de unas
formas muy cuestionables, vendiendo los
usuarios, moviéndome, eh, tengo muy
malas referencias del funcionamiento de
Binance, eh de exempleados de Binance,
no puedo ni siquiera entrar en temas tan
específicos, pero bueno, hemos hablado
un montón de veces porque Binance es una
plataforma que no nos parece muy
interesante. Su SEO estuvo en prisión,
eh, hace tiempos que no ofrece servicios
en Europa que nos valgan del año 22.
Nada, nada, nada. Kraken lo recomendamos
principalmente para la parte de
acciones, queridos amigos. ¿Vale? Kraken
eh una funcionalidad de acciones
bastante desarrollada que funciona tanto
en lo voy a mostrar aquí, que funciona
tanto en mercado europeo como en mercado
latinoamericano. No sé si recordáis que
antiguamente usábamos bastante el tema
de de Bit Panda, pero Bit Panda
desafortunadamente nunca terminó de
implementar las acciones en
Latinoamérica. Cracken lo bueno que
tiene es que tiene acciones en España,
en Europa y también las tiene en
Latinoamérica. Ahora, eso sí, por
supuesto, Cracken es una plataforma
regulada, 100% regulada. Entonces, en
esa parte sí tener en cuenta lo de
Hacienda, si eso es una cosa que os
preocupa, que a estas alturas del
partido yo creo que la mayoría de gente
ya tendría que estar bastante
regularizada, que estamos en 2026, pero
bueno, vale. Eh, eso para que lo tengáis
en cuenta. En el caso de las acciones,
el tema de Hacienda, además, tampoco es
muy complicado porque recordar que las
acciones, sobre todo, eh, el tema de
comprar acciones en spot suele ser más
una orientación de largo plazo. Tú
piensas que si tú compras, compras,
compras, compras, no tienes que pagar
impuestos. Hay hay mucho malentendido
con eso, ¿eh? Si tú compras, compras,
compras, compras acciones, no tienes que
pagar impuestos. las vas a pagar
impuestos el día que las vendas y solo
vas a pagar un porcentaje sobre el
beneficio, es decir, la diferencia entre
el precio de venta y el precio de
compra. Y dentro de ese beneficio, el
porcentaje es una escala relativamente
baja. En la parte de ganancias
patrimoniales base del ahorro en en el
IRPF español empieza el 19% y de hecho
para subir en la escala ganancia tiene
que ser bestial. Eh, ojo, yo no soy aquí
un defensor de la Administración
Tributaria Española, al contrario, he
luchado contra ella, literalmente he
luchado contra ella, ¿vale? Porque en el
inicio de mi carrera profesional hacía
algo de procedimiento tributario, o sea,
imagínate, o sea, soy consciente de cómo
son. Eh, pero también hay que decir que
en la parte de ganancia patrimonial,
compraventa de acciones, hombre, la
verdad, la verdad, la verdad tampoco es
tan terrible, ¿eh?
Vale, tampoco es tan terrible. Eso para
que lo tengáis en cuenta, ¿eh? Y hay
mucho malentendido sobre el tema de qué
impuestos se pagan y cuándo se pagan. Si
tú solo compras acciones, no pagas.
Entonces, bueno, eso tenerlo en cuenta.
En todo caso, que cre es una plataforma
regulada, tiene también futuros, eh, y
estas cosas, ¿vale? Tiene futuros
apancados a por 10, por cierto, eh, por
si os interesan los futuros, digamos,
regulados y tal. De hecho, alguien me
escribía el otro día por privad, yo
quiero algo regulado, no sé qué tal.
Bueno, lo está ahí, por supuesto, si lo
queréis, ¿vale? Lo voy a dejar aquí en
el chat, eh, pero bueno, eso. Y otra
cosa buena de Kraken también es la
confianza que tiene, ¿no? La verdad es
que la plataforma lleva desde el 2011,
bastante más tiempo que Binance. De
hecho, Binance desde el 201,
¿cuándo empezó Binance? 2018, 17, 18.
Yo la primera vez que supe de Binance
fue en el 19.
No, sí, no, pero yo me hice la cuenta
vainas en el 20, creo.
No me acuerdo ya. Bueno, en todo caso
Kraken lleva muchísimo tiempo, ¿vale?
Eh, Cracken empezó en el 11 2011. ¿Cómo
llovement?
Bueno, nada, eso para que lo tengáis en
cuenta. Eh, más cuestiones hasta aquí,
queridos amigos. Más dudas, más
preguntas, más cuestiones. Eh,
¿cre que nos auspicia la Workout 2026?
Es verdad, es verdad. Lo he visto por
ahí. Eh, voy a empezar un desanimum
hasta el nuevo TH. ¿Recomiendas hacer
staking de los efirum que voy comprando?
Yasine, sí, recomiendo hacer staking de
la de lo que uno va comprando, pero un
detalle, por supuesto, nos consegues
inversión, haz lo que quieras. Yo creo
que todavía podemos ver otros mínimos
más interesantes en fir para hacer
compras, pero en todo caso si estás
haciendo DCA, hacer staking de ese DCA
no es una mala idea. No es una mala
idea. De hecho, es una buena idea. Ojo,
recordar las implicaciones fiscales del
del staking. Eh, ahí son en España
serían rendimientos de capital
mobiliario. Si alguien tiene alguna duda
sobre el tema fiscal, en Discord tenemos
un material formativo sobre eso también,
¿vale? Para España.
Bien, sigamos. Eh, H, tía Py piensa en
un gren neutral en 5070. ¿Qué? Gracias
por estar por aquí, gracias por tus eh
super chat. Eh, no estoy tan enterado
del tema de grits de bots, de trading.
Tenemos algunos tutoriales, pero la
verdad es que tengo poca práctica con
eso. Si queréis preguntarle Scott ahora
un rato, ¿vale? Kraken compró Breakout,
eh, no sé si lo compró de amigue, pero
Cracken y Breakout están estrechamente
relacionados. Sí, o sea, Breakout y
Cracken
creo que son parte del mismo grupo de
empresa, ¿vale? directamente, o sea,
son, no sé, a nivel societario como está
estructurado, pero Breakotes de Kraken,
sí, no sé si lo compró o lo hizo. Ahí sí
me ahí sí me pillaste, pero pero
Breakout y Kraken son de los mismos
dueños, vamos a decir, ¿no? Para que nos
entendamos así fácil.
Brecot es la profil esta que estábamos
hablando el otro día. Ahora si quieres
comentamos un poco más. Tengo que
avanzar con es que me estáis preguntando
muchas cosas y tengo que avanzar con los
análisis. Y ojo Bitcoin, ¿eh? Ojo
Bitcoin que no está rebotando, ¿eh? Ojo
Bitcoin que no está rebotando, está más
bien atacándose la parte inferior.
Atención, queridos amigos, con la
selección del movimiento en la parte
inferior. Ojo, Bitcoin, ojo, Bitcoin,
que está a punto de generar un barapalo
por la parte baja. Queridos amigos,
atención con lo que estamos viendo aquí,
queridos amigos. ¿Qué está pasando?
Daniel G, si tienes problemas con el
rolling simple, escríbeme por Discord y
te lo soluciono. Queridos amigos. Si
tienes tema con los roles de Discord,
escríbeme por privado y les intento dar
una solución. Za, te falta la música del
Titanic. Eh, música del Titanic, ¿no?
Eh, la música que vamos a poner es
compuesta por Carl Orfuras. ¿Y quién es
ese señor? El señor que compuso,
Atenciones, atenciones, que se viene el
apocalipsis.
El apocalipsis,
el apocalipsis,
el apocalipsis. En este momento [música]
en Bit con atención caídas en la parte
inferior. Ojo con la aceleración del
movimiento que está el cacharro que se
está destrozando en este momento,
queridos amigos. Buen movimiento la
parte inferior. Bitcoin cayendo con
fuerza en este momento. Atención con lo
que está corriendo. Ojo con el Russel,
¿eh? No olviden poner la operativa del
Russell de ayer en punto de break even.
En este caso, yo ya lo he gestionado
para que lo echéis un vistazo. Aquí ya
está gestionado,
¿vale? Z, me robaron de mi cuenta de
Bidget, eh, cuando creé con tu link, ¿es
problema mío o me cobró alguna comisión?
¿Qué hablas? ¿Cómo te van a robar la
cuenta por haberla hecha con un enlace
de afiliados, querido Ronaldo, no tiene
nada que ver. Si te robaron la cuenta,
será porque se robaron tu contraseña y
tu autenticador. Poner siempre
contraseña y autenticador, queridos
amigos, eh plataformas que utilizamos en
la descripción, eh, pero por favor,
cuando hagamos una plataforma, usemos
una plataforma cripto donde pongamos
nuestro dinero, tenemos que ser
responsables de poner autenticador, de
poner, yo que sé, eh, un correo seguro,
de tener una contraseña difícil en el
correo, todas estas cosas. Y si es
autocustodia, guardar bien las palabras
eh secretas, no ponerlas en el ordenador
en un en un punto txt, no, por favor, o
sea, eso ya no no
ahí ya eso no no tenemos ya mucho que
decir. Eh, si queréis hablamos un
poquito de seguridad informática, ¿vale?
Si queréis hablamos un poquito sobre
informática, pero porque es parte de la
gestión patrimonial. Pero ojo, Bitcoin,
cómo se está yendo al [__] Bitcoin.
Atención el intento de ataque por la
parte inferior.
Bitcoin por la parte baja. Ojo con
Bitcoin, queridos amigos, que está
generando un movimiento bajista
significativo en este punto con la
extensión del movimiento a la zona de
$9,800.
Atención, queridos amigos, que la cosa
se puede estar poniendo un poquito fea
en los próximos minutos. Sí, Bitcoin
continúa por esta vía, queridos amigos.
Aceleración de movimiento por la parte
inferior 59600 en este momento. Acelar
Bitcoin la parte baja. Vamos para allá.
Bic se cae fuerte. ¿Había alguna
noticia? Sí, que Bitcoin vale [__] Esa
es la noticia.
No, no sé ahora mismo. Vale, la verdad
es que no es tan raro tampoco viendo la
acción del precio. Se acaban de liquidar
,illón y medio de dólares en Binance en
los últimos en el último minuto.
Dó que están reventando a las personas
que están comprando Bitcoin en Binance.
Ay, Dios mío, la fiesta, madre mía, la
fiesta de Bitcoin and Binance. Sea
pregunta, ¿qué pasa con España B la ley
mica? En teoría, Antonio, no pasa nada
este 1 de julio con Bidget. No tenemos
ninguna noticia de que vaya a pasar nada
malo. Vale, tenemos un anuncio en
Discord. Ahora, toda noticia que vaya
llegando os la voy a ir transmitiendo
igual, pero de momento todo bien, de
momento todo en orden, ¿vale? Eh,
en simple FX, por cierto, también se me
ha confirmado que tampoco va a pasar
nada. Lo digo para que lo tengáis en
cuenta, ¿vale? Eh, así que nada,
plataformas enlaces en el chat. Bueno, y
Kraken que estábamos hablando antes, por
cierto, es regulado, o sea, que menos va
a pasar algo, ¿no? O sea, que tenéis ahí
los enlaces abajo. Okay, Mcin, bien, eh,
5984,
continuación la parte inferior. Madre
mía, cómo va esto.
¿Cómo va esto? Por favor, por favor.
¿Cómo acelera? Falta para la oferta de
Black Friday, pero no es Black Friday.
Estamos 25 de junio. ¿Qué Black Friday?
Ni que 8 cuart. Pues, ¿cómo se cae esto
ahora mismo? 700 aceleración de
movimiento por la parte inferior.
Atención que se va yendo un poquito al
[__] Queridos amigos. ¿Dónde está mi
mi camisa del McDonald's?
La [__] ¿Dónde está mi camisa del
McDonald's? No puede ser. Pues por
favor, te lo pido.
¿Cómo que decía el de nos vamos a la
vez, el argentino este? Eh, por favor,
te lo pido, Isabel.
[risas]
¿Te acuerdas de eso? Y decía una atrás.
¿Quién es Isabel? Decía un atrás. ¿Te
acuerdas de eso? Del de ¿Cómo se llamaba
el tío este? Tano. Tano se llamaba
¿Dónde? ¿Cómo se llamaba? Pasman, ¿cómo
era? ¿Cómo es que se llamaba este
hombre? Bueno, viejísimo vídeo.
Viejísimo video. Viejísimo de de
culto popular en Argentina. Argentina en
el mundo, ¿no? Eso es una gloria al
fútbol eso. Eh, pues eso. Y cómo es que
decía y mi padre que me hizo hincha del
River, ¿cómo es que decía el tío este?
[risas]
Ay, Dios mío, cómo está que cae esto.
Por favor, atención, por favor. 59 300.
Me voy a poner así. ¿Cómo vas a patear
con la mano? Acá me voy acordando a
Cacho de lo que decía. ¿Cómo vas a
patear con la con la por qué decía con
la mano o con el pie? No decía con la
mano. ¿Cómo vas a patear con la mano
acá? Sí. Eh, ¿cómo cae esto? 59. Dios
mío. Me acordé también de este también
es argentino. El que saca el vídeo viral
este que dice cuando cuando un jugador
se come un gol y dice este, ¿cómo es?
Viven en un country,
manejan BMW para arriba.
Están, no voy a decir la palabra, con
las mejores minas todas las noches. Se
la pasan pelotudeando, jugando al FIFA,
duerme en hotel cinco estrellas, ¿sabes
mem? Y luego dice, "El arco mide 7 m por
dos." ¿Y cómo va a patear así, hijo de
[__] Siempre me acuerdo de ese meme. Es
verdad, eso que ese señor tiene toda la
razón, ¿eh? Porque que yo que yo haga
eso jugando al fútbol, vale, pero madre
mía, estos futbolistas. Bueno, no sé por
qué estoy hablando de esto. Atención,
Bitcoin. 59500. Ah, porque me acordé del
Thanos. 59500, queridos amigos.
Continuación en la parte baja.
Movimiento importante de Bicon. Parece,
parece que como que quiere rebotar.
Parece como que quiere rebotar. A ver,
vamos a ver.
Correcto. Fui portero. 7.2 por 240. Pues
eso es lo que mide el arco la portería y
no puede meter un [__] gol. 59500. Vamos
Bicon a ver ese movimiento. Atención con
la aceleración hacia la parte baja. Buen
movimiento. Voy a revisar si ha habido
alguna noticia. Tampoco es que hace
falta gran noticias para que Vicon se
caiga teniendo en cuenta las
circunstancias actuales del precio.
También te digo, eh, que no es que aquí
eh no es que wow este no me hubiese
podido imaginar que vi que no iba a caer
más. O sea, estamos viendo un escenario
bastante claro de continuación bajista
desde hace días ya. Eh, teniendo en
cuenta además la incapacidad de rebotar.
E lo que sí es verdad, por cierto, que
no lo hemos comentado, es que el dato de
PID de los Estados Unidos no ha sido
positivo, al contrario, ha sido
negativo. Hemos tenido un dato malo de p
de los Estados Unidos, no lo habíamos
esto eh comentado todavía, pero
eh déjame ver dónde está el dato.
Perdón, perdón, perdón, perdón, perdón.
Lo he dicho al revés. Hemos tenido un
dato positivo, ¿no? Hemos tenido un dato
positivo. Hemos tenido, ¿por qué he
dicho? Me ha dado una un bolia aquí en
la cabeza. Hemos tenido un dato positivo
porque hemos pasado 1.6 a 2.1. No sé por
qué había pensaba que era al revés. No
sé por qué hab no sé por qué pensaba que
estamos en 2.1. No, estábamos en 1.6,
hemos pasado 2.1. Disculpar, error mío.
Hemos pasado 1.6 a 2.1. Pero claro, eso
es alcista para el dólar. Déjame ver
cómo está el dólar. Es que todavía no lo
hemos revisado, [__] Estamos a tantas
cosas.
¿Qué pasó? Ah, claro, subió aquí.
Claro, rebotó aquí. ¿Qué qué está
pasando con el dólar? Aquí podría estar
subiendo más. Y Bicon está cayendo.
Pensa que el dólar no está cogiendo
fuerza en estos último tramo. Ehm
hm hm hm.
Hoy no hay análisis, dice Miguel.
Miguel, ¿tú me estás tomando el pelo el
poco que me queda o qué? Ya hicimos el
análisis de Bitcoin, mi querido amigo.
Sí, tenemos que analizar el resto de
cosas, pero está Bitcoin eh al borde del
abismo. Entonces, estamos viendo un
momento, ¿vale? Estamos tratando de ver
qué está pasando aquí. Ya vamos a
revisar el resto de cosas. Tranquilo, mi
querido amigo. Por cierto, el traer
Russell puede estar yéndose a Briak even
en cualquier momento. Eh, eh, si os
habéis perdido los annencias de Bicon,
lo acabamos de hacer hace un segundo.
Oh, Bicon, atención, cuidado. Uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy, uy. Se cae el
Bitcoin, [__] Se está yendo esto al
[__] 4 millones de dólares liquidados
en Binance en los últimos 10 segundos. 4
millones 4 millions. 4 millions como la
colonia 1 million pero cuatro colonias.
4 millions. Y ojo, eh, también 2,500
en Bbit también en los últimos segundos
están reventando gente. Parece esto,
parece esto, no sé, las fallas de
Valencia que creo que ahora toca eso
allí o no sé qué parece. Esto es una
cosa, tú sabes lo el el el
Dios mío, las explosiones. 59 100.
Atención, estamos a punto de ver la
pérdida de 59,000. Ojo, beon al borde
del abismo, queridos amigos. Lo están
viendo ustedes aquí en vivo y en
directo. Bacon se va al [__] Marca
nuevo mínimo más bajo, 59,000.
Advertíamos, eh, advertíamos de que no
había que meter el largo en este punto
con estos en el mínimo, porque este era
el escenario más probable. Lo estábamos
diciendo hace un rato nada más. ir hacia
atrás del directo. 30 minutos lo
estábamos diciendo, cuidado con andar
metiendo el largo acá que les van a
reventar. Y mira, queridos amigos, como
efectivamente it's official. Bitcoin
cotiza por debajo de $9,000, cosa que no
veíamos desde hace un buen tiempo. Y
cuando digo buen tiempo, digo buen
tiempo porque estamos en el precio más
bajo desde septiembre del año 2024 y tú
eras no Z 25. No, no, no, no, no, papá.
friend nuevo mínimo más bajo.
Aceleración de momento por la parte
inferior. Atención con Bitcoin la cosa
se va dura. Preparando DSA Deploying
Board Capital. ¿Quién decía eso? Por
cierto,
no sé por qué. Estoy que me acuerdo de
cosas hoy. Eh, eso era lo de eso era lo
de FTX. ¿Quién quién decía lo dey and
More Capital? Aquí los old timers del
año que están conmigo el año 21
era era FTX que estaba quebrando y decía
el tipo deploying more capital o era
Luna.
Había una cosa de cripto que estaba
quebrando en su día y salió el el C a
decir deploy en More Capital. Creo que
era FTX, pero bueno, no pasa nada. O era
Luna, no me acuerdo. Bueno, Deploy More
Capital, queridos amigos, para el DCA,
continuación bajista, $58,000. Vamos a
esperar a la a la digamos a que se
termine de estabilizar el movimiento
antes de buscar algún tipo de operativa.
Atención queridos amigos, se cae esto al
[__] Buenos días a los compañeros que
se van incorporando el stream.
Bienvenido. Fue con Luna. Pues fue con
Luna. Deploy more capital. Entonces dice
el el SEO de el SEO de Bitcoin. Satoshi
Nakamoto le tiemblan los huesos en la
tumba a nuestro querido Satoshi porque
está esto que se está yendo a los cinco
carajos, específicamente los 58,700
carajos, pero parece que va a seguir
cayendo. Seleción del movimiento por la
parte baja, queridos amigos y estamos en
corto y estamos ganando billete
extensión del trade ratio 25, queridos
amigos. Habíamos puesto ya esta mañana
estábamos gestionando aquí con Scott el
trade y decidimos mover el punto de stop
profit de este punto a este punto
acompañando, empujando el precio de la
baja en este momento con rato 25 la
continuación hacia la parte inferior
ganando plata money. Sale ahí la plata.
Atención queridos amigos Bitcoin,500
nos favorece la caída porque estamos
aprovechándola para ganar dinero. Para
que vean, eh, que luego hay gente que
dice, "No, pero es que cuando cae Bicon
pierdo plata también se puede ganar,
queridos amigos. Un operador profesional
de mercado financiero sabe que da igual
si el precio sube o si el precio baja.
En cualquier circunstancia se puede
ganar y en cualquier circunstancia se
puede perder. También se puede perder
con el gráfico subiendo. Así que,
queridos amigos, no se trata de que suba
o baja, ¿no? Cuando sube bueno, cuando
cae malo, no es que están pasando cosas
malas, cae Bitcoin, estás pasando cosas
buenas, sube Bitcoin. Cuando yo escucho
eso, ya digo, [__] esta persona no está
muy metida en ámbito profesional porque
no es ni bueno ni malo que Bitcoin suba
o Bacon baje. Puede ser terrible que
suba y puede ser buenísimo que baje. Es
simplemente de cómo estamos
posicionados. Queridos amigos, la
importancia de entender que un operador
de mercados financieros profesional
será siempre y es siempre neutral. La
neutralidad es un rasgo característico
del operador profesional de mercados
financieros de renta variable. Y cuando
hablamos de neutralidad, hablamos de que
podemos aprovechar los mercados tanto
cuando suben como cuando caen, cuando
están arriba, cuando están abajo, cuando
están en máximo histórico, cuando están
en mínimo histórico y entender que
ninguna circunstancia es intrínsecamente
mala o intrínsecamente buena. Va a ser
buena o mala dependiendo de cómo estemos
posicionados y en cualquier dirección se
puede ganar dinero. De hecho, se puede
ganar dinero hasta cuando no hay
dirección, por ejemplo, en los rangos,
cuando hay cuando no hay
direccionalidad. Así que recordar eso
siempre, eh, uno proor profesional se
debe de aprovechar de lo que está
pasando, no ser víctima de lo que está
pasando. Tiene que saber sacarle partido
lo que está pasando, no dejarse
arrastrar por lo que está pasando, ni
para bien ni para mal. Guardaros eso en
la cabeza. Yo sé que el que es
profesional lo sabe, pero bueno, para el
que es más nuevo. 58300, porque ahora lo
digo esto ahora porque Pero Z, pero se
está cayendo, ¿por qué no miras el
gráfico? Lo estoy mirando, pero
escúchame, digo esto ahora porque
siempre que se cae es como está pasando
algo terrible. Es el fin del mundo, ese
estoy quebrando la cuenta y es como,
vamos a ver, no, no, no, porque cuando
cae podemos ir en corto, podemos ir en
corto y podemos ganar dinero en corto.
¿Y eso cómo va? Pues mira, lo tienes en
pantalla.
Y además cuando cae, no solo que podemos
ir en corto, sino que también podemos
comprar abajo, porque compañero, si no
cae, ¿cuándo compro? ¿Cuándo compro?
¿Cuando esté en 126
o cuando esté en 50?
Pero claro, por hay que entender el
juego, juego para decir una palabra, hay
que entender de que va el asunto, porque
si tú eres el típico que cuando está en
126 compra porque cree que se va 200 y
cuando está en 50 58 vende porque cree
que se va a 30,
evidentemente que vas a perder dinero,
pero no porque los mercados financieros
sean una estafa [risas]
o porque GP Morgan conspire contra ti o
porque de repente el grupo Bilderberg
pone en la orden del día, hacerle la
vida imposible a a Félix Lambits en el
chat de Z Coin porque el mundo conspira
contra él, porque los duendes en la
tierra hueca y qué sé yo. No, queridos
amigos, es porque no entiendes cómo
funciona el mercado. Dejemos de echarle
la culpa a GP Morgan y a Zcoin y a los
influencers y a mi primo y a los
banqueros que son malísimos. Por
supuesto que los influencers dicen
pendejadas. Por supuesto que los
banqueros son malísimos y por supuesto
que el grupo Wilderber conspirará contra
algo, pero nada de eso quita que no
estás entendiendo cómo funciona el juego
si compras en 126 y vendes en 50, ¿vale?
Independientemente de GP Morgan, los
influencers y el grupo Builder, te voy a
dejar de decir grupo esto porque se me
va a caer el canal, [risas] ¿vale? Así
que nada, eh, 58, vamos a ver la
continuación bajista y vamos a esperar,
evidentemente la estabilización del
movimiento. No tengan miedo, queridos
amigos. Esto es lo que tenía que pasar.
Esto es normal y esto es deseable. Ojo,
ojo.
Espérate.
¿Recordáis que les acabo de decir que se
habían liquidado un millón de dólares en
Binance y luego 2 millones y medio en
Bitch? ¿Sí? No, vale, se acaban de
liquidar 11 millones de dólares solo en
Binance. Se han generado 11 millones de
dólares en pérdidas en este instante,
solo en Binance, eh, 11 millones de
dólares. Y tú dirás, "Pero oye, Z y el
resto de los análisis, quédate
tranquilo, mi querido amigo, que estamos
viendo algo más importante. Las cajas
van a estar intradables hoy." Sí, yo
creo que hoy va a ser día de meterle hoy
a ver,
perdón, eh, ¿qué es esto? No, está
imposible. Está imposible esto. Uno y
medio en el SP500. ¿Estamos locos o qué?
Estamos completamente demend. Olvídate.
Sí, la caja va a estar intradable. Lo
leí en el chat que lo decía el
compañero, decía, "Bueno, será una
exageración." No, no, está intradable,
olvídate. O sea, mírala, mira, mira esa
[__] Eso está imposible. Eso no hay
nada que hacer. 3.3. 3. 3.3 en el S
Marto, mira que me lo estaba diciendo.
3.3 en el Nasdaq de amplitud. Escúchame,
eso es más grande que
Burc.
Genial,
e es enorme. O sea, qué cosa es, pero
esto es enorme. 3.3.
Imposible. O sea, es que
imposible. Además, no se pueden ni
filtrar las velas porque podríamos
filtrar la primera y la última. Da
igual, nos quedaríamos con una amplitud
de 2 con8, o sea, no, no es que
imposible, o sea, no no no olvidas. Es
imposible. Imposible imposible. O sea,
no no
tiene esto
ni pie ni cabeza. Vamos a ver el
Russell. A ver. Bueno, por lo menos
pusimos el TR break even. A ver, el
Russell se fue Briak Even. No, bueno, no
pasa nada. Eh, el Russel 1
Russel sería el único tradable porque 1
con TR en el Russell es relativamente
aceptable. Es sería como decir,
ponle 1% en el SP o 09. Vale, es
grandecito, pero está dentro del está
dentro del universo de las cosas que se
pueden valorar. Igual es bastante, eh,
cuidado. O sea, igual el Russ es
bastante, pero es el único que podría
sentarme a hablar, ¿vale? O sea, de
olvidamos del SP y del NASDA GO, lo
siento mucho, pero es que la amplitud es
descomunal. Y ahora en un rato revisamos
el Russell a ver si se estabiliza
Bitcoin, porque sería el único
mínimamente valorable. Los demás son,
no puedo decir la palabra, una, ¿vale?
Olvídense bien. Eh, ojo, Bico, en este
momento marcando más mínimo más bajo en
5 minutos sin divergencia y en 15
minutos marcando otro mínimo. Aquí sí,
con divergencia.
Bueno, no en este pico, no, olvídate. En
gráfico horario, ahí sí, en gráfico
horario sí. Sí, sí. En gráfico horario
sí tiene divergencia alcista.
¿Qué quiere decir? Nada de esto todavía.
Pero bueno, ha cerrado, ha cerrado el
mínimo, o sea, que la dirigencia está
confirmada en Por cierto, ¿les molesta
mucho que el gráfico esté en rojo? Por
hacer la broma. Si les molesta mucho, lo
quito, ¿vale?
No se van a andar molestar por hacer un
poco la coña, pero bueno, en este caso
la divergencia eh alcista está
confirmada, ¿vale? Está confirmada
porque pensar que que la vela horaria
esta acaba de cerrar, o sea, han dado
las input hace 3 minutos. Así que en
este caso pues sí está confirmada la
divergencia, pero bueno, tener en cuenta
que la divergencia por sí sola no es
suficiente, ¿vale? Necesitamos más
cosas, ¿vale? No, no les importa que no
estoy con ropa. No, vale, si alguien le
da toc ya me dice,
déjala en rojo a ver si vamos a 52. Tío,
la camisa de McDonald's que no la tengo
a mano.
No la tengo a mano la camisa de
McDonald's. Si no me la ponía.
[__]
Buenos días, queridos amigos, los que
están subando el stream. Gracias por
estar por aquí. Bienvenidos. Espero que
estén disfrutando, espero que estén
pasando bien y espero que, bueno, que la
caída de Bitcoin les esté siendo de
provecho, que la veáis como lo que es
una oportunidad para buscar operativos y
para buscar eh opciones de compra y no
como una desgracia o como algo negativo.
En estos momentos en los que impera el
pánico y se apodera el miedo de vosotros
o de ustedes, me veo la obligación de,
más allá del espectáculo, que por
supuesto es divertido,
más allá de eso, eh, ponerme serio un
rato y decir, "Tengan paciencia, tengan
cuidado, no tomen decisiones en
caliente, sigan las estrategias, valoren
que el hecho de que Bitcoin esté
perdiendo los mínimos es interesante
para ejecutar compras una vez que este
se estabilice y por supuesto recordar
que todo lo que hemos visto está en el
guion. Llevo diciendo meses,
meses que Bitcoin va a perder los
60,000. Había gente que no me creía,
había gente que me decía, "Ceta, ya está
en 70 y pico, ya está en 80, ya no va a
perder 60." Yo le decía, 80 puntos de
venta, va a marcar un nuevo mínimo. Y yo
sé que la mayoría sí confiaba en lo que
estaba diciendo, porque sabe que uno
tiene algo de experiencia, sabe lo que
está hablando. Pero bueno, para que
veáis, queridos amigos, que hay que
ceñirse a cuestiones técnicas. Ojo, no
es ningún mérito mío, ¿eh? Yo no tengo
aquí ninguna herramienta eh
sobrenatural. Yo no soy ningún genio. De
hecho, soy un poco yo soy un poco tonto,
como se han dado cuenta ya. O sea, no
tengo ninguna oráculo ni nada, o sea, ni
sé nada especial. O sea, yo no tengo
ninguna habilidad especial, ni sé nada
en especial o al menos nada que no
puedan saber ustedes. Todo lo que
hacemos, todo lo que enseñamos, todo lo
que utilizamos es está disponible en
internet gratuitamente, empezando por el
material formativo que tenemos en el
Discord o lo que enseñamos en este
canal. O sea, no es que yo como que me
reservo para mi grupo PIP una
información superprivilegiada o es que
yo tengo un indicador rarísimo que
compré en la NASA o que yo tengo un
amigo en GP Morgan, nada de eso. Es puro
análisis técnico. Por supuesto, el
análisis técnico puede fallar, pero el
análisis técnico, basándose en
estadística, que es como se trabaja,
normalmente
atina, ¿verdad? Lo que es más probable
es lo que suele ocurrir. Y el análisis
técnico siempre se vale de aquello que
es más probable en detrimento de lo que
es menos probable. Y decíamos desde hace
meses que era muy probable perder los
80,000. Podría no haber ocurrido, podría
haber haber ocurrido, pero era lo más
probable. Y efectivamente así ha sido.
Cuando tú te armas de estadística,
análisis técnico, análisis fundamental y
valores escenarios probabilísticos con
estrategias testeadas, lo más probable
es que tengas razón en tu análisis.
Lo más normal es que atines y sí habrá
momentos en los que te equivoques, habrá
momentos en los que metas la pata porque
estabas desconcentrado y aplicaste mal
análisis. Habrá ocasiones donde tu
análisis esté bien hecho, pero igual
falle por esa desviación estadística,
por esa ese margen de error o porque
pasa algo realmente inesperado, ¿no? Por
ejemplo, una guerra o pasa alguna cosa
rara. Lo que está haciendo Bitcoin aquí
no es realmente nada muy extraño, más
allá de lo aparatoso de la caída, que
siempre como que es muy llamativo, la
gente se asusta y tal, pero realmente no
está pasando nada del otro mundo, ¿vale?
Y lo que está pasando por si acaso no
significa ni que Bitcoin sea una [__]
ni que Bitcoin se vaya a cero, ni que se
acabó el mercado cripto, ni que nunca va
a ser como antes, nada de eso, queridos
amigos. es parte del proceso natural del
funcionamiento este activo, el cual
lleva ejecutándose en ciclos de
aproximadamente 4 años, casi a la
perfección desde el año 2009, sobre todo
desde el año 2012, que Bitcoin ya
empieza como que a trabajar en mercados
un poco más como lo conocemos. Los
últimos dos ciclos, por ejemplo, de
Bitcoin con sus bull y supermarket
completos, es decir, los dos últimos 8
años, que los tengo bastante presentes
en mi cabeza porque los he vivido, han
sido básicamente
iguales. Y no, no hay ciclo roto. Ese
mauk el ciclo se está respetando de
forma brillante. Por supuesto, no puedes
esperar que sea al milímetro, al pip y
al día y al minuto, ¿vale? Porque
obviamente hay fluctuaciones y hay
discrepancias y hay cosas que van
cambiando, pero Sí.
es espectacular. Otra vez no podéis
buscar e el entonces el día 25 de julio
va a pasar esto o va a llegar a 42,325
con55. No, pues no ser [__] ¿vale?
No, esto tampoco funciona así, pero en
términos generales la relación
logarítmica de los máximos, la relación
lineal de los vermos,
los tiempos, ¿no? aproximadamente 4
años. Los puntos en los que se ubican
los halvin de beacons en relación con
los tiempos, todo eso se está cumpliendo
de forma brillante con sus desviaciones
de algunos miles de dólares por aquí por
allá o algunos meses de aquí para allá,
pero en general la idea se sigue
cumpliendo y de momento todo lo que está
ocurriendo sigue dentro de esa idea en
hablando de análisis macro, ¿vale? No,
esto no sirve para analizar el gráfico
lo que va a ser mañana, sino hablando de
gráfico mensual. La idea se sigue
cumpliendo y ojo, el que no lo vea, de
acuerdo, que se meta a ver el gráfico,
porque esto que estoy dibujando aquí en
pantalla no es una cosa que me he
inventado yo. Yo no me invento los
porcentajes, yo no me estoy inventando
el análisis, es decir, esto está aquí. O
sea, ir al gráfico histórico de Bitcoin
BTC USD, all time history index de
Trading View, ¿vale? Ponerlo en
logarítmico porque en lineal es como
imposible de leerlo, ¿vale? O sea,
bueno, lineal si queréis, pero casi no
se ve, no se entiende, ¿vale? entre
mensuales es mejor trabajar logarítmico,
aunque sea para visualizar, porque
simplemente no vamos a poder ni ver el
gráfico, ¿vale? Y analizarlo vosotros
mismos y llegar a vuestras propias
conclusiones, pero yo lo veo bastante
claro, ¿no? Bueno, en todo caso los
ciclos se siguen respetando de forma
brillante y lo que está pasando aquí,
queridos amigos, no debería ser cuestión
una cuestión alarmante, ¿vale? Todo esto
lo estoy explicando ahora básicamente
para que sepan, para que sepan que todo
está bajo control.
Todo está bajo control. Ustedes lo saben
y ustedes lo han visto. En este directo
no estábamos diciendo de comprar Bicon
en 120,000 y advertíamos del agotamiento
importante de precio en esas zonas. En
este directo no estábamos diciendo de
vender en 60,000 en enero o en febrero.
En este directo no estábamos diciendo
hace un mes cuando estábamos en 80 que
se iba a 100.
Todo lo contrario a todo lo que acabo de
decir. Entonces, no lo digo para A Z,
vale, eres muy guay, muchas gracias. No,
papá, no, no seas [__] ¿vale? O
sea, a mí con que mi mamá me quiera me
basta, ¿vale? Yo no necesito venir a
buscar ninguna aprobación en internet.
Lo que estoy diciendo es que no te
preocupes, que está todo bajo control.
Está todo bajo control. No pasa nada
acá, ¿vale? Más allá de bueno, qué guay,
cómo cae, jijja, la música de terror, el
gráfico en rojo, que esto se hace para
meterle diversión también, hay que
meterle un poquito de show, pero la
realidad es que está todo bajo control.
No se preocupen, de verdad que no se
preocupen, está todo bajo control. Usted
tranquilo, relájese, siéntese, quédese
acá que le vamos a llevar de la mano si
se quiere dejar ayudar. Claro, si no
pues bueno, ya cada uno sabe lo que hace
y por supuesto los consejos de inversión
hagan lo que les dé la gana, ¿no? Cada
uno toma sus decisiones, pero si se
quieren dejar ayudar se les vamos a
ayudar como le vamos ayudando años.
Digo, les vamos a ayudar porque me
refiero a mi compañero Scott y yo les
vamos a ayudar en esto. No se preocupe,
todo está bajo control y cuando el
precio se estabilice ya iremos haciendo
las compras. Ya está. Vale,
ya está. Entonces, que sepáis que eh al
final si uno vamos a ver por qué uno
siente miedo
en general, eh no creo que yo no soy un
psicólogo, pero sabéis que cuál es una
de las principales causas del miedo?
La ignorancia,
el desconocimiento.
Y de hecho eso es algo bueno, es propio
de gente inteligente,
temer a aquello que no conocemos, porque
como desconocemos, ¿verdad? y somos
gente inteligente,
tenemos miedo, no sabemos si las cosas
va a salir bien o mal. Esto en general
en la vida, ¿vale? O sea, el miedo está
muy relacionado al no conocer. ¿Por qué
yo estoy tranquilo? Y por qué la de
hecho, la mayoría del chat está muy
tranquilo, de hecho, y seguramente viene
alguien nuevo y dice, "Pero esta gente
no están como locos. ¿Qué está pasando?
¿Por qué está tan tranquilo este chat?"
Porque la gente no tiene miedo, hermano,
porque la gente sabe cómo es la
película. Es como cuando te subes a una
montaña rusa, ¿no? Es decir, yo cuando
era niño, a mí me daba miedo las las
montañas rusas. Cuando era niño, muy
niño, ¿no? Uno pensaba, no sé, se va a
romper, va a morir, qué sé yo, ¿no? Uno
como adulto las disfruta, no les tiene
miedo. ¿Por qué? Porque sabe que no te
va a pasar nada. Es más peligroso
subirse al coche. ¿Me entiendes lo que
te digo? Es es simplemente desconocer,
es no entender cómo funcionan las cosas.
Si uno entiende cómo funcionan las
cosas, si uno sabe lo que está haciendo,
si uno tiene las cosas bajo control, no
siente miedo. Y en este caso no está
pasando nada extraño. Ojo, si estuviese
pasando algo extraño, estuviese pasando
algo que no me cuadra, estuviese pasando
algo que no entiendo, yo sería el
primero que tendría miedo.
Vuelvo a lo mismo, yo no tengo, yo no yo
no soy una persona especial, no es que
ah, cómo controla sus emociones este
tipo. Ah, este el tipo este que habla.
Qué buen gestión de psicotrin se te No,
yo no tengo una gestión de psicotradin
especialmente mejor que la de nadie. Eh,
tampoco creo que la tenga mala. Llevo
muchos años en esto, pero qué dice que
yo no soy un experto en psicotrading,
simplemente es conocer, ¿no? Eso es lo
que quiero transmitir. Tranquilidad,
calma. Oye, todo esto tiene sentido,
todo esto tiene explicación, es un
proceso natural y vamos a aprovecharlo.
Dudas hasta aquí.
Tenemos que hacer algunos análisis
todavía que nos quedan, por cierto, eh,
pero bueno, dudas, preguntas, cuestiones
que no estén claras. Eh, vamos a revisar
muy por encima los análisis que nos
quedan, ¿vale? Porque queremos seguir
viendo lo que está pasando con Bitcoin.
Pecho abierto, no los confundas que yo
odio, yo odio polcout. Eh,
¿cuál es la mejor manera para cambiar
USDT a USD para transferir a cuenta
bancaria en euros? De Cry, no hace falta
pasar de UST a USD. Puedes pasar de USDT
a euros directamente en Bidget, por
ejemplo, [música] o en ah en Bidget,
pues de May Cry, hay un par en Bidget
que es USDT contra euro o igual es euro
contra USDT, igual es al revés, ¿vale?
Pero en Bidget hay un par eh contra
euro, contra euro fiat, eh, contra euro,
no, no stable, contra euro Fiat, que
creo que es euro contra USDT, no,
perdón, creo que es USDT contra euro.
Bueno, de la de alguna de dos formas,
¿vale? Está ahí el par, ¿vale? Entonces
sí, pero ese fiat, ese es es fiat
directamente, o sea, no hace falta pasar
a USD, puedes pasar de euro, eh, digo,
puedes pasar de USDT a euro fiat, o sea,
a euro moneda
europea, ¿no? Eh, sin ningún otro paso
adicional. Y luego ya pues en el propio
Billet puedes hacer eh retiro por
transferencia bancaria CPA, que por
cierto llega de una. Eh, si no llega de
una, por cierto, es por tu banco. Y y lo
sé porque he he operado con retiros en
bet en distintos bancos y hay un banco
que nunca me llegaba la cosa trada dos
días y otro que era de una. E, entonces
eso llega de una y no sé si hay retiro
por tarjeta. Ahí sí ya me perdí, pero
bueno, lo más lo más fácil va a ser
transfer bancaria y ya está. Bueno,
bien. Eh, eso, eso, queridos amigos,
vamos a seguir. Eh, ¿hasta cuándo
estimas que pueda caer Bitcoin? Antonio,
¿hasta cuánto? ¿Hasta cuánto o hasta
cuándo? ¿Hasta cuánto? A ver, eh, hoy
mismo no sé, ¿vale? Eso está bastante
más difícil de definir, pero estoy,
vamos a ver, yo estoy vigilando 56 y 57
como puntos para ejecutar mis siguientes
compras. 52 también quiero ejecutar
compra y luego hay algunos niveles
intermedios, hay alguna cosa por 46
para mí. Me voy a lanzar un triple,
¿vale? Realmente no lo sé. Realmente no
lo sé, pero 42 no me parece un mal suelo
de ver market. No sé si llegue, igual
puede ser menos. No digo que eso vaya a
pasar ahora, no digo que va a pasar ni
siquiera en dos meses, pero siguiendo
los ciclos históricos de Bitcoin 41 me
parece un mal nivel. No obstante, como
yo no lo sé todo y de hecho sé pocas
cosas, pues eh voy a ir comprando
parciales en algunos niveles clave,
¿vale? Para mí 56, 57 están bien y 52
están bastante bien. Luego ya hablamos
de si aguanta 50 o no. De hecho, antes
de hablar de de sub 40, sub 50, perdón,
tenemos que evaluar cómo aguanta 52. 52
sí lo veo bastante probable que luego se
aguantan 52. Puede ser, no lo sé ahora
mismo. Vale, tener en cuenta, queridos
amigos, que si Bitcoin se va a 42, que
luego hay gente que se asusta otra vez.
Voy a volver, voy a volver, queridos
amigos. Para el que que Saim parece le
parece muy bajo 42. Escúchame, Saem. 42.
Volvamos otra vez. Presten atención, por
favor. Escuchen lo que voy a decir. Si
Bitcoin se fuese a 42, ¿vale?, la caída
de máximo histórico hasta 42,000 sería
de 66% de caída. ¿Vale? Queridos amigos,
los últimos tres mercados bajistas las
caídas fueron de 77, 84 y 86%.
Es decir, que si Bitcoin cayese a 42
sería el ver market más suave de la
historia. un 9% más bajo que el ver
market anterior, perdón, más o 9% de
menos caída que la anterior.
Por tanto, 42 no es para nada
inverosímil y respeta perfectamente la
relación lineal entre caídas de Bitcoin
de máximos a mínimos.
Vale, cuidado, eh, 86, 84, 77,
incógnita, pero siguiendo la relación
lineal, 66%
no sería raro y 66% eh llega a 42. Así
que yo no sé si Bitcoin se va a 42, pero
no sería raro. ¿Y por qué digo 42 y no
41? Bueno, porque hay un nivel en 42,
¿vale? Pero no sería raro, ¿vale? No
sería raro. No sería raro.
Y y ¿cómo y cómo lo sé? otra vez la
relación lineal, ¿vale? Si fuese a 52
sería 57%.
57% es un vermísimo, eh, pero bueno,
podría ser, podría ser, ¿vale? Eh, lo
que no tendría sentido es cualquier
caída por debajo de 30, ¿vale? Y túas,
¿por qué? Porque 30% de caída es
aproximadamente igual que el ver market
anterior, cosa que no tendría mucho
sentido.
V
teniendo en cuenta los ciclos históricos
de Bitcoin, teniendo en cuenta la
participación institucional, teniendo en
cuenta las estructuras, o sea, 30 sería
un poco bajo. Para mí los 30 son los
nuevos 15, son los nuevos, eh, no,
perdón, son los son los nuevos nueve. Y
tú dirás, "Los 30 son los nuevos nueve.
¿Qué hable este imbécil? ¿Quién se
acuerda cuando estaba aquí? ¿Quién quién
está conmigo aquí desde el 21 o des el
22? Desde el 22. A ver, alcen la mano
los que están aquí desde el 22 conmigo.
No digan yo. No hacen la mano. Si hacen
la mano no se va a ver en el chat.
¿Quién está aquí conmigo desde el año
22? Venga a ver esos all timers, esos
huesos amarillos, como decía Dross.
¿Dónde están esos huesos amarillos?
¿Ustedes se acuerdan, queridos huesos
amarillos? ¿Se acuerdan cuando la gente
decía en el año 2022 que vibra era
$9,000? Hoy en día esto suena como una
cosa propia de un manicomio. Pero,
¿quién se acuerda cuando la gente decía
que Bitcoin se iba a ir a los 9000? ¿Se
acuerdan?
Y aquí decíamos que nos parecía muy bajo
ese nivel, ¿verdad? Decíamos eso. Bueno,
pues para mí los 30 van por esa línea.
Los 30 no son imposibles, como los 9000
no eran imposibles. Los 30 son un nivel
clave en Bitcoin con una estructuración
fuerte como era los 9,000. Pero
estadísticamente y probabilísticamente
se me queda un poco abajo ese nivel.
Entonces, yo me mojo, eh, me puedo
equivocar, me puedo equivocar,
probablemente me equivoque, pero eh para
mí la caída de Bitcoin difícilmente va a
ser por debajo de 30, teniendo en cuenta
los ciclos históricos, pero asimismo es
muy poco probable que se aguanten 57,
o sea, vale, y mi número así más exacto
por soltar tu número es más 42 o algo
así o algo así. Ojo, yo no soy adivino,
¿eh?
por favor. y no pueden hacer compras
siguiendo lo que acabo de decir y me
puedo equivocar probamente me equivoque
y no soy adivino. Repito, estoy
simplemente hablando de los ciclos
históricos de Bitcoin y sus relaciones
porcentuales. La relación logarítmica
entre bull markets, la relación lineal
entre ver markets. Os lo estoy
sustentando con las únicas pruebas que
podemos tener, que son las estadísticas
y el desarrollo histórico del gráfico y
acción del precio. Porque recordar que
en las zonas de 42 pues hay nodos de
alto volumen importantes por la
estructuración del precio significativa
que hay en dichos niveles, ¿vale? Pero
bueno, que igual Bitcoin llega a 57 y se
va toon. Vale, puede ser. Entonces como
como puede ser eso y no podemos tampoco
confiarnos solo en este análisis, vamos
a ir comprando parciales. Hicimos
nuestro parcial en 63. De hecho, ahora
nos queda por encima. Haremos nuestro
63, no, 60. Yo yo aquí no les cuento
fantasmadas, ¿eh? No, yo compré en la
mecha 59, vendí la mecha 82. Qué bien
por ti, querido amigo. Yo no, yo compré
en 63 y les dije de vender en 80. No, en
82, en 80. Bueno, está bien, ¿no? Para
que nada de fantasmas. Y así mismo les
digo, oye, 57 56 por ahí es una buena
zona. 57 58 esa zona es buena y 52 es
otra zona buena. De momento esos son mis
miras, esos son mis objetivos. Luego ya
hablamos de los famosos 40 también, no
nos precipitamos tanto. Luego hablamos
de los famosos 42. De momento
enfoquémonos en 58 y en 52. Me parecen
dos niveles muy bonitos, muy razonables,
muy estructurados. Perfecto, ya está.
Vale, y luego ya hablamos de los famosos
42 o de su [__] madre. Vale, bien, ya
está.
Ojo, hacer lo que queráis, ¿eh? Yo yo
solo yo acá les cuento lo que yo opino,
¿no? Cada uno que haga lo que quiera,
pero que sepáis que que lo que opino no
es una cosa que me he inventado yo, o
que es una cosa, les estoy aquí tratando
de justificar que la Tierra es hueca y
que y que la Luna está hecha de queso,
¿vale? O sea, no les estoy aquí hablando
excentricidades, eh, son son cosas que
son perfectamente contrastables con
análisis técnico básico, porque también
no es que no za es que te pones a hablar
de Wof y la metodología Wof y te pones
ahí con tus tonterías pedantes y te
crees la mamá de Tarzán, la muerte en
patinete. Vamos a ver, ni guacos ni
pollas en vinagre. Te estoy hablando de
porcentaje de subida y de bajada,
niveles de de soporte y resistencia y
volume profile, que no es otra cosa que
volumen para buscar estructuras básicas.
O sea, no te estoy hablando de ninguna
cosa extraña. O sea, ¿sabes? No es que
en el Fibonacci 37.5 4220 y el número
aurio que Da Vinci puso en la página no
sé cuánto de su libro, nada, o sea, nada
de pajas, ¿eh? O sea, cosas ser
sencillas les estoy hablando acá.
Está claro, ¿no? Que luego sí igual
resulta que Davinchi tuvo razón, ¿vale?
No sé. Vale, Davinchi era más
inteligente que yo, está claro, pero no
le estoy hablando de Davinci tampoco,
que luego hay, o sea, que no son cosas
raras las que diciendo, creo. Eh, y
luego la gente rara piensa que no es
rara, supongo. No, no, no sé qué pensar.
Bueno, bien, eh, es un crack. Sí,
Davinch es un crack. [risas]
Así que nada. E bien. Dudas hasta aquí.
Dice Nitro y Nitro es una persona bien
entendida, por cierto. Dice, "Puede ser
que aguanten 50 51 y hacer un mechazo a
40 medios." También agregar que el mark
más suave que se corresponde a un que
también suave como que acabamos de
tener. Correcto, correctísimo, Nitroec.
Correcto, correcto. Para mí 42 es como
un suelo suelo fuerte, ¿no? Igual ni
llega, ¿eh? Y efectivamente hemos tenido
un BMK más suave y se espera un
bermarket más suave. De hecho, ya lo
estamos teniendo, ¿no? El Y así ha sido,
¿no? El ciclo del 21
eh, fue más fuerte que este y el del 18
fue más fuerte que el del 21. Y el del
14 15 fue más fuerte que el del 18. O
sea, y así no ha sido siempre. Esto tú
lo sabes, yo lo sé, pero digo para los
que son más nuevos. Es el ciclo natural
de las cosas. Y de hecho ni siquiera es
algo malo porque eso eso demuestra eh
como el activo, cuando digo activo me
refiero a Bitcoin y y el ecosistema
cripto en general, de hecho, ha ido
madurando, ha ido evolucionando, ¿no? Es
decir, es es un es propio, es natural de
lo que digamos de la evolución de una de
un mercado que tienda
a pues eso, a a cada vez ser un poco más
estable y generar movimientos cada vez
menos fuertes, que aún así siguen siendo
bastante fuertes, pero bueno.
Bien. Este
Z, ¿cómo funciona el bono que ten al
fondo de la cuenta de Simple FX? No me
acuerdo, pero es bastante grande, eh, no
sé si alguien lo tiene claro, pero el
bono de SimpleFX por depósito es bien
grande para cuando te la cuenta. Si te
daba como el doble lo que depositaba, es
una cosa media loca, ahora mismo no me
acuerdo. Eh eh no sé si alguien lo sabía
o si alguien lo puede poner por Discord
si alguien se acuerda cómo era el bono
de simple dejo Discord en el chat.
Tenéis los enlaces las plataformas que
utilizamos en el chat si alguien las
quiere usar. Y oye, por supuesto, eh, si
dejáis un like en el directo, se
agradece mucho. Gracias por estar por
aquí, eh, y gracias por confiar en
nosotros. Gracias por confiar en este
stream como fuente de información cuando
están pasando cosas de este estilo. Eh,
yo me tomo bastante en serio mi trabajo,
quiero que lo sepan, yo sé que lo saben,
pero que lo sepan los que son nuevos. Y
en circunstancias como estas, eh, más
bien me da mucho sentido de la
responsabilidad transmitiros no solo la
información correcta, sino también los
sentimientos correctos. Y es que si bien
hacemos broma y ponemos el gráfico en
rojo y les pongo una canción aquí de de
Apocalipsis, eh, más allá de la broma,
mi idea es que siempre os quedéis con la
información correcta y con las
sensaciones adecuadas. Y las sensaciones
adecuadas, en este caso, es no pánico,
¿vale? No pánico, no miedo, porque
cuando entramos en el miedo en el
pánico, es cuando la gente se pone a
hacer locuras. Tú imagínate que yo ahora
me pusiese nervioso, ¿no? Como
influencer viviendo su primer market,
¿verdad? Eh, y me posizo decir, "No, eh,
se va al [__] Ay, no, ha caído más de
lo que yo creía. Uy, no, me estoy
poniendo nervioso. Uy, no sé. Uy, será
que Uy, no, no, no, no puede ser como
cae. Uy, no.
Tú eras bueno Z. Pues no sé. Pensaríamos
que eres [__] Sí, porque los que
estáis aquí conmigo desde hace años soy
gente que sabéis estradear ya. Pero,
¿qué pensaría la persona que es más
nueva? Diría, "Puta, si el tipo este,
que parece que más o menos algo sabe,
que hay bastante gente viendo esto, se
está poniendo así de nervioso. La [__]
esta está terrible. Hay que vender, hay
que hay que huir porque si el tipo este
que está allí todo encamisado está
nervioso, imagínate lo mal que está las
cosas. ¡Wow! No puede ser. Claro,
por eso digo, ¿no? También tengo que
transmitir las sensaciones correctas
porque cuando uno vende en food o compra
en FOMO es precisamente por tener las
sensaciones equivocadas en la cabeza.
¿No ves que es una cuestión emocional?
Son errores que se cometen por pensar
con las emociones y no con la razón. Por
eso me me como que me pongo esta rollo
serio cuando pasan estas cosas para que
vean que no hay razón para alarmarse.
Porque otra vez mi amigo Nitroel que
está aquí en el chat o mi amigo Wally
que está aquí en el chat o Valkiria o o
Nick Brill o tantos compañeros que
tienen muchísima experiencia,
primero que saben que yo doy mi opinión
y ellos tienen que tener la suya, pero
segundo que saben perfectamente que todo
lo que estoy diciendo es así, o sea, que
no hay ninguna razón para alterarse.
Pero repito, el que es nuevo, que no
sabe y es normal que no sepa, se va a
guiar más por lo que estoy diciendo,
pero sobre todo se va a guiar más por lo
que estoy transmitiendo. Aquí va un
consejo de comunicación. La gente no se
suele acordar de lo que tú dices,
se suele acordar de cómo le hiciste
sentir.
Y esto no es un no es una clave
motivacional barata, esto es real. Eh,
interiorizen esta frase para su
comunicación del día a día, o sea, desde
hablar en público, hablar en el trabajo,
una entrevista de trabajo o hablar con
tu mamá. La gente no se suele acordar de
lo que tú dices, se suele acordar de
cómo le hiciste sentir. Y es que la
emoción tiene mucho más impacto que la
razón, sobre todo cuando la emoción es
fuerte.
Por eso, repito,
calma, todo bien, más allá de la broma,
tranquilos, todo está bajo control, no
se preocupen, no entren en pánico, no se
pongan a vender beacon en 59, hagan lo
que quieran, ¿no? Pero que sepan que es
una mala idea.
Esa frase es bien potente, eh,
recuérdenla.
Yo esto lo aprendí hace tiempos en el
contexto de las entrevistas de trabajo.
Mucho mucha gente ya lo sabe, ¿no? Pero
si no lo sabías, quédate con esa frase
que es bien impactante, es bien
interesante. La gente se suele acordar,
la gente no se suele acordar de lo que
dijiste, se suele acordar de cómo le
hiciste sentir. Aplica para todo en esta
vida, hasta para el romance. Fíjate lo
que te digo, eh, literal, hasta para
ligar, hasta para ir a salir con una
chica o un chico o lo que sea, hasta
para eso. Aplica para todo, para todo,
para todo, para todo. Eh, así que
cuidar, cuidar las cuidar las emociones
que estáis transmitiendo cuando
comuniquéis, cuando se comuniquen, o
sea, tengan cuidado con lo que están
transmitiendo a nivel emocional,
lenguaje no verbal, entonación, esas
cosas. Bueno,
eh Z, buenos días. Estoy 100% líquido,
eh, dice Fernando Manuel. Es buena zona
para empezar de sea solo beacon. Eh, sí,
yo creo que sí. Excelente, excelente
zona. Eh, hay que esperar que se
estabilice un poquito, Fernando. O sea,
que igual comparar en el en el minuto de
la caída es un poco
precipitado, pero estamos estamos
efectivamente en zonas idóneas para
empezar con un DSA,
independientemente de que te de que
pueda caer más. Pero bueno, por eso
hemos dicho, estás diciendo y hemos
dicho desea y solo de Vicion. Muy bien,
Fernando, también estamos de acuerdo en
eso. Yo les les vengo diciendo desde
desde enero, desde febrero les vengo
diciendo
cuándo voy a volver a analizar alcoins
cuando Bitcoin marque otro mínimo. Lo
acaba de marcar. Venga, ya está.
Analicemos Polcadot, eh, la mejor
criptomoneda del mundo, porque como está
en la [__] es una gran oportunidad de
compra. Bueno, primero Polcadot es una
basura. Es una basura
como vamos, como una catedral, ¿no?
Porque las catedrales no son basuras, es
una basura como como un montículo de
[__] ¿vale? Empezando por ahí. Pero
hablando ya de alcons serias, como puede
ser Etepium, ¿vale? O sea, cosas que
sirven para algo, aunque sea,
yo esperaría un ratito. No se me vengan
arriba, ¿vale? Tranquilos. Esperemos a
que Vicon estabilice. Vi estabilice. Que
aclar un poquito las cosas. En este
momento es como si hubiese caído un una
enorme piedra en un lago, ¿verdad? ¿Qué
pasa cuando cae una piedra enorme así,
una un mini meteorito así en un lago?
¿Qué pasa que el agua salta, se crean
olas, salen escombros, sale una rana
volando por ahí? Pobre la rana. Y
tenemos que esperar a que se asiente
todo otra vez. Ya cuando se asienta todo
ya y esperamos a que las olas se
disipen, se calme otra vez las aguas,
ahí es cuando ya nos asomamos, decimos,
"Vale, estamos en esta situación."
Entonces ahora mismo estamos pues eso
con la piedra cayendo, ¿vale? O sea, que
que tener cuidado que nos vamos a andar
precipitando. Esperemos a que la cosa se
estabilice antes de tomar decisiones. Y
os voy a decir una cosa, eh, al paso que
vamos, les comunico que la próxima
semana vamos a empezar con esos análisis
de alcoins. Yo no me he olvidado de las
altcoins, ¿vale? Yo soy el primer
interesado en comprarlas, pero quería
que se profundice más el movimiento
vaguista antes de empezar a valorarlas y
a considerarlas. Y bueno, y vamos a
aplicar nuestras técnicas de análisis
que nos van a permitir determinar cuáles
alcoins van a sobrevivir al mercado
bajista y cuáles no. Sobrevivir en
sentido válido, o sea, ¿me entiendes?
No, o sea, todas sobreviven
técnicamente, pero cuáles van a valer la
pena y cuáles no. En el ver market
pasado, eh, me puedo poner la medallita
si me permiten y lo saben los que están
aquí de que prácticamente todas las
alcons que comentábamos que iban a
performar bien, perfumaron bien, salvo
una, salvo una que fue Polcadot, eh,
perdón, Polcout, eso siempre fue mal,
eso es una basura. Eh, Polygon. Polygon
Matic, vale, con Matic la verdad es que
no fue mal, pero así como no fue mal con
Matic y mira, empiezo por lo que no fue
mal, nos fue bien con Doge, no fue
estupendo. Dijimos de comprar Dog en 06.
En el en el año 22 23 con XRP compramos
XRP en 05. Ah, Z, pero estuvo en 03.
Okay, pero yo no soy un genio tampoco.
Pero eso sí, yo no compré QRP en $3, eh,
ni en 250, ni en dos, ni en uno. Yo
compré 05
con Link en 6, por ejemplo, otro gran
latinada que sacamos
con TRX en 010.
Bueno, y bueno, y Polygon que no fue
mal, pero es eso lo eso es lo que
pretendo repetir ahora, ¿no? Que sí,
alguna de las consideremos probablemente
vaya mal, pero la idea es que la mayoría
vayan bien y al final uno compra varias
para diversificar, ¿no? Eh, Solana, por
ejemplo, se nos pasó un poco, al menos a
mí, ¿no? O sea, Solana no dijimos ni que
iba a ir bien ni que iba a ir mal, pero
como que nunca le logré enganchar bien
la compra, ¿eh? O sea, Solana ni ni una
cosa ni la otra, ¿no? Más neutral en mi
caso. En mi caso, eh, pero XRP fue
espectacular, Link fue espectacular, Dog
fue espectacular, BGB fue espectacular.
Efectivamente, eh, Pepe fue
espectacular. Hoy en día Pepe está
destrozada la pobre, pero bueno, Pepe
fue espectacular también, ¿eh? Hasta en
Cardano buscamos compras que fueron
bien, eh, mira que Cardano es una
crítica que a mí no me gusta. Bueno, y
pues eso Polygon fue como la [__]
Y asimismo también evitamos otras que
fueron pésimas como Polcout. Polcout. Yo
llevo desde el año 20 dos comienzos
diciéndole que es una porquería de
criptomonedas
y no nos hemos equivocado.
Así que nada, eso esa va a ser mi
pretensión, ¿no? En este próximo eh
caída de bicon cuando se estabilice la
calle tal. Eh empezar a decirles, pues
mira, yo creo que esta va a ir bien,
tal. Y tú dirás, oye, ¿y cómo y cómo
sabes cuál va a ir bien, cuál va a ir
mal? ¿Cómo? Tranquilos, de eso vamos a
hablar en las próximas semanas. Ya, ya,
ya llega eso, ¿vale? O sea, ya vamos a
llegar a ese punto, ¿no? O sea, eh si yo
sé que muchos estaban esperando ese
momento, es algo de lo que no hablamos
hace como 3 años, 2023 estuvieron las
últimas compras buenas en Alcoins, o
sea, buenas, buenas, quiero decir, ¿no?
2023, comienza el 24, no se preocupen,
ya vamos a regresar a eso, ¿no? Ya vamos
a regresar a eso y va a ser bien
entretenido y oye, vamos a hablar
bastante de ese tema y les voy a mostrar
las metodologías que utilizamos para
determinar esto y bueno, vamos a poder
ir tomando esas decisiones. Ehium
también nos fue bastante bien, aunque
nos fue bastante bien, sobre todo en el
rebote, porque lo lo casamos en el
rebote de
Erium, sobre todo nos fue bien más que
comprando el ver market en esta época,
sobre todo lo operamos muy bien aquí.
Hicimos unas muy buenas compras acá en
Etherum en el 25 mediados. fueron como
nuestras compras de rebote. Eh, creo que
si no la única de las pocas compras que
hicimos el 25 que se que que en Alcoins,
quiero decir, de hecho me suena que fue
la única, pero bueno, en todo caso eso
vamos a tenerlo en cuenta. Ojo, un 1573
Etherium. Ojo, puedo entender que alguno
lo quiera comprar aquí. No es mala zona
realmente, eh, pero bueno, no no me
sorprendería en 1200, 1300. Bien, vi en
este momento rebotando en baja
temporalidad. Mucha mucha actividad en
este momento. Tener cuidado. Mucha
actividad en este momento.
Eh, hay que tener cuidado con esa
operativa.
Z, si bien no podemos estimar
exactamente el precio más bajo del
ciclo, podemos estimar el tiempo que ha
durado el verm de cada ciclo, que son
unas 54 55 semanas. Eso sería noviembre
de 2026 como el punto más bajo del ciclo
actual. ¿Cómo ves la interpretación? Es
correcto. En temas de fechas estaríamos
hablando más o menos de No tiene por qué
ser noviembre, ¿no, Claudio? Y gracias
por estar por aquí. Bienvenido un día
más. Pero bueno, e
siguiendo los ciclos, que es al final lo
que estás comentando,
sería razonable pensar,
ojo con lo que estoy diciendo, prestar
mucha atención a las palabras que estoy
utilizando, que son muy intencionales.
siguiendo los ciclos sería razonable
pensar,
okay,
que el suelo de beacon puede estar
dándose puede estar dándose
entre el último trimestre de este año y
el primer trimestre del próximo.
A prox,
cuidado. He dicho sería, he dicho se
puede pensar, he dicho a porque no
sabemos, ¿vale? No sabemos que el
análisis técnico no funciona con
adivinanzas, no lo digo por Claudio,
sino en general que el análisis técnico
no son adivinanzas, son estadísticas,
son estimaciones, son proyecciones, ¿no?
Entonces lo normal sería que el ver el
suelo del mercado bajista eh se dice en
esas fechas. Puede ser. Ahora, ojo que
sea el suelo no quiere decir que
entonces luego rebota, ¿eh? Porque el
suelo de Bitcoin puede tardar meses en
desarrollarse. Vámonos al último suelo.
Miren ustedes [música]
qué pasó en el año eh 2122, ¿vale? El
máximo histórico de Bitcoin fue esto lo
vimos todo aquí en directo, eh todo lo
vimos en directo. Nosotros empezamos a
hacer streaming aquí, es decir, junio
del 21, como recordaran como recordaran
Dimonet que que lleva 60 meses suscrito
al canal a día de hoy, ¿verdad? Bueno,
me encanta Dimonet porque Dimonet es
como un testamento de que este canal
lleva desde esa época. Bueno, en todo
caso, eh, qué grande, lleva aquí todos
los días desde el últimos 5 años. Bueno,
nos fuimos de aquí. Eh, al mínimo, el
mínimo ocurrió, eh, bueno, 77% abajo,
esto lo veíamos hace un rato, pero
quiero que se fijan también en el
tiempo, ¿vale? 369 días aproximadamente
de máximo mínimo aproximadamente, ¿vale?
O sea, esto, ¿vale? Vamos a ver aquí
cómo vamos, ¿vale? En términos de días,
369 días ocurriría en mediados de
octubre.
Octubre, noviembre, pero no tiene por
qué ser octubre, noviembre, ¿vale? Puede
ser septiembre, puede ser enero, pero
estaríamos hablando de que
razonablemente está por ahí, ¿no? Ahora,
ese es el mínimo. Ojo, estoy lo
calculando al mínimo, al mínimo. Luego
Bitcoin, o sea, miren acá, ¿vale? Esto
es 2022. Esta es la caída de, bueno,
para el que no lo sepa, ¿vale? Esta es
la caída de Luna, el Crash de Luna.
Okay. Todo historia de las criptos,
¿vale? Esto es Crash de Luna y esto que
está aquí es Crash FTX. Okay. Crash FTX.
El FTX es el de los pelos que está en la
cárcel, ¿no? No sea que es el de Binance
que también estuvo en la cárcel, sino el
otro, el de los pelos, ¿vale? S Mamafet
SBF. Bien. Entonces, eh cuando vi marcó
el mínimo eh que técnicamente es este,
¿vale? Pero este es casi igual, o sea,
el el punto este de los 15,000. Fíjense
ustedes que no fue hasta 60 dos meses
después básicamente que no empezó a
subir. De hecho, ya digamos recuperar el
nivel anterior del que caía, pues tardó
70 días, 80 días y no fue hasta pues
eso, 90 días que realmente como que
empezó la cosa ya activarse. Entonces
pensar al final que no solo estamos
hablando de de digamos del suelo, sino
que estamos hablando del tiempo que ese
suelo puede durar. Esa es la famosa
capitulación. Por cierto, perdón, no
estoy mareando. Volvemos al punto. Esta
es la famosa capitulación. ¿Ustedes
sabían lo que la gente decía de Bitcoin
aquí,
compañeros? Estábamos en directo. Aquí
hay bastante gente que está conmigo
desde noviembre del 22,
porque igual 21 son menos, pero esto fue
finales de 22, comienzos de 23. Aquí
había ya bastante gente que sigue aquí.
¿Qué se decía en esta época? Primero se
decía, primero se decía que vi
consiguiera 9000, ¿vale? El gap de los
9000 que comentábamos antes, que yo sé
que hoy en día puede sonar como de
manicomio total, ¿vale? Pero en esa
época se decía y ojo, nosotros siempre
estuvimos en desacuerdo, pero bueno,
tampoco era tan de manicomio, estábamos
en desacuerdo, pero bueno,
pero de ahí, ¿qué se decía también?
Sobre todo, ¿qué se decía por parte de
la gente que no está tan metida en
cripto? ¿Qué se decía? ¿Qué se decía?
¿Qué decía tu primo? ¿Qué decía tu
amigo? ¿Qué decía tu vecino? ¿Qué decía
el panadero que un día le contaste que
habías comprado Bitcoin el 21? ¿Qué
decía tu mamá que se había enterado que
habías comprado Bitcoin? ¿Qué decía?
¿Qué les decían, mejor dicho, ¿qué les
decían a ustedes? ¿Qué qué os comentaban
vuestros amigos, familiares?
Estafa, burbuja, te dije que has perdido
toda tu plata. Está claro, las
criptomonedas nunca han tenido un valor.
Si total, Bicon no sirve para nada, esto
es una excentricidad, has perdido todo
el dinero. Bicude.
Claro, obvio que es un fraude, ni
siquiera se sabe quién lo creó. Eh,
Bicon fue creado por la CIA para no sé
qué cosa, eh, no se decía todo eso y tú
eras hoy en día, pero de verdad se decía
eso y la gente está loca.
Compañeros, mirad el chat.
Eso no es así.
Y tú dirás, bueno, ya, ¿y por qué nos
estás contando todo esto? Compañeros.
Eso va a volver a pasar. Eso va a volver
a pasar. Marquen mis palabras, guarden
el clip.
Ojo, no en la misma dimensión que en el
año 22, así como en el 22 el fut no fue
igual que el del 17, eh, el fut del 17
18. El food del 718 fue una cosa, no te
puedo ni explicar el food del 1718. No
te puedo ni explicar ese food cómo fue,
¿vale? El de 22 fue más suave que ese. Y
este food, el de ahora, 26, será también
más suave que el del 22. Pero fut habrá,
fut habrá y vendrá tu mamá a decirte que
por qué compraste esa [__] Y habrá
gente que diga, "No, si las
criptomonedas, de hecho hay gente que ya
dice esto, las criptomonedas ya han
pasado de moda. La gente lo que quiere
ahora es inteligencia artificial.
Las que todavía pasaron de moda, ¿no?
No, ahora lo que la gente está pensando
es en SpaceX, en cuando se lista
Antropic, qué sé yo, Bicon, ya no
importa. Total, ya se demostró que no
tiene utilidad esto. ¿Acaso no se está
diciendo eso ya?
Las cetomías ya pasaron de moda.
Bueno, eso va a pasar igual otra vez.
Esto, ojo, ¿por qué les estoy explicando
todo esto? Para que para que no sientan
miedo. Lo que hablábamos antes, eh,
el saber la verdad ahora libres, decía
cierta persona importante en la
historia, ¿verdad? Pues el saber en este
caso ahora libres. ¿Libres de qué? De
miedo y de tomar malas decisiones.
Cuando llegue ese día y cuando vi est
45 y venga tu mamá y te diga, "¿Qué?
Te dije que esa [__] se iba a hacer.
Decir, de acuerdo, mamá o amigo o primo
o compañero del trabajo. Sí,
no, tranquilo, no pasa nada. No. Ah, que
piens tu plata y que no te metieras en
eso. Está bien. Ojo que tampoco se trata
de decirle, "No sabe, era un idiota, a
mí se atacó y me dijo, no, no, está
bien, no pasa nada, no pasa nada." Pero
tómenselo con calma porque es parte del
proceso.
Es parte del proceso, ¿vale? Y por
cierto, y 2 años después te van a decir
cuando ya vi con su otra y sigues
teniendo Bitcoin ahora que está en 150
cuando está en 150 en año 2000, yo sé
28. Y ¿cómo te y cómo te va con eso de
Del? F haberme avisado, haberme avisado
que que no haberme Todos tenemos un
amigo. Sí, yo también lo tengo. Eh, yo
yo también lo tengo ese amigo. Eh, mira
que yo me dedico a esto y y muchos de
mis amigos, bueno, casi todos mis amigos
saben personales saben que me dedico a
esto. O sea, que cuidado, eh, o sea, que
yo también tengo ese amigo y es como,
"Crack". De hecho, uno le dije el año
25, le digo, "Tío, que tú sabes que yo
hago directos de esto, haberme venido a
ver, no sé, haberme preguntado, si te da
pereza verme el directo, mándame un
WhatsApp." No, pero es que sí, es que
no, es que yo pensaba, es que yo sé que
tú sabes de esto, pero es que yo
pensaba,
hermanito,
tú me conoces. Esto esto es historia
real, ¿eh? O sea, tú sabes que yo hago
directos de de de de quintomedas,
haberme preguntado, ¿me puedes mandar un
WhatsApp? Yo te hubiese dicho, "Sí, ya,
pero es que yo pensaba que Claro, tú
pensabas todo esto en el 25, ¿no? Con
Bacon en 100,000." Y es como, "¿Y ahora
qué hago?" Y yo, "Hermano, es que
comprar beon ahora en 100,000 como que
no."
Bueno, vale. Okay. Cuando ya caiga otra
vez me avisas, ¿eh? Yo te aviso, no te
preocupes. Este,
ponte, no te preocupes, Menganito.
Menganito no me ha escrito últimamente
por este tema. Me ha escrito por otras
cosas, pero no para este tema. [risas]
Y yo no voy dando consejos de inversión
no solicitados a mis amigos, ¿no? Pero
que sepan que Menganito me escribe, me
está hablando del fútbol y tal y somos
amigos, ¿no? Pero no está no me está
preguntando por criptos, ¿eh?
Así funciona esto, queridos amigos. Así,
así funciona esto. [risas] Así funciona
esto. Oye, eh, me enganito si me está
escuchando, que creo que no, eh. Aquí
estamos, aquí estamos. Mándame un
WhatsApp. Ya le avisaste. Mira, de
pronto está el aviso cuando vi esté en
el suelo, pero también es que no me
gusta hacer eso, ¿eh? Porque luego,
¿sabes lo que pasa? Porque luego le
dices de comprar y compra, pero luego no
sabe dónde vender y luego hay
resentimientos, qué sé yo, ¿no?
Mi experiencia personal sobre ese tema
me indica que no es buena idea dar
asociamiento financiero en general a
nadie, pero menos a gente que no están
metida en mercados. De hecho, el otro
día otro amigo, no este, sino otro,
[música] me dijo, me dijo, "Oye, no, es
que yo sé que tú estás ahí con los
streams y tal y estás muy puesto en todo
esto y y quiero quiero invertir y porque
tengo un dinero ahí vago."
Claro. Y dijo, "Bueno, ahí sí, tal, o
sea, si me está escuchando el amigo, no
no sé si esté por aquí, pero total y lo
digo, eh, lo siento, o sea, me como que
me hizo un poco loco porque a mí esas
cosas me ponen en compromiso, tío. ¿Qué
le digo?
O sea, primero que esto fue hace una
semana, ¿no? Primero que bueno, ¿qué le
digo? Compra Bitcoin, ¿vale? Pero y
cuando caiga 50, ¿qué me va a decir? O
sea, estoy hablando de alguien que no
sabe, no sabe nada de finanzas, ¿vale? O
sea, de finanzas de inversiones, una
persona que no está metida en esto. CL,
¿qué le digo yo? Que compre Bitcoin en
60 o en 50, que no es mal nivel. Claro.
Y luego se cae 40 y me va a decir que
que que perdió dinero. ¿Cómo yo le
explico que no que que así es la cosa y
que no sé qué, que no sé cuánto le hago
un diagrama ahí, le mando a ver un
directo,
¿sabes? Entonces es superdfícil hablar,
o sea, como que asesorar a personas que
no están metas en esto. Yo digo, no lo
hagáis hacer lo que queráis, ¿no? Pero
yo lo desaconsejo, de verdad que lo
desaconsejo. Otra cosa es hablar de
mercados y de finanzas con amigos que
también están metidos mercados de
finanzas. Si tú tienes un colega que
también ve el directo, está Juanito y
Pepito. Juanito ve el directo y Pepito
también ve el directo y son amigos. Ahí
sí, ¿no? Ah, pues mira, yo estoy
haciendo esto, yo estoy haciendo otro.
Ah, pues yo creo que lo que opina Z está
bien. Ah, pues yo opino lo que Z está
mal. Vale, pero estáis metidos en el
tema, ¿no? Pero gente que está fuera, te
digo yo,
olvídate. Bien, Bicon rebotando. 59 47,
bastante volatil, baja temporalidad.
Hemos descartado las operativas de SP500
y de Nasdaq por la excesiva amplitud que
están experimentando los índices en este
momento y que invalida la toma de
operativas, dificulta enormemente la
toma de trades. Vamos a terminar de
revisar muy rápidamente los principales
pares que no los hemos revisado. Eh,
vale, tenemos al dólar rebotando en la
zona de 101.8. Movimiento llamativo del
dólar en la baja temporalidad, teniendo
en cuenta que el pip de los Estados
Unidos ha salido positivo, pero bueno,
está rebotando. Podríamos ver algo de
pullback en el dólar, que no lo veo mal,
la verdad es que ha subido muchísimo,
así que un pullback a 100.5 estaría
bastante bien. No sé si llegue, pero es
un buen objetivo. En caso de que
efectivamente ese pullback se dé, eh, el
movimiento alcista del del euroólar que
está en un punto de soporte podría
extenderse quizás a 1.48, así que eso no
estaría mal.
Primer punto para corto en el euroólar,
para mí no está hasta 1.41 porque sería
el primer nivel de soporte resistencia
eh, que vamos a visitar. Antiguo
soporte, ahora se entiende resistencia,
así que esperemos a 1.41 quizás para un
corto y según eso vamos viendo qué se
puede trabajar. Quizás 1.4 no está bien
para un corto. Eso en el gráfico de del
dólar y el euro en el oro, queridos
amigos, desplome bárbaro. Habíamos
comentado también en su día de no
comprar encima de 4,000 y sobre todo no
encima de 5,000, que lo de 5,000 ya era
una locura bárbara.
Movimiento bajista muy importante en el
en el oro, se está desinflando fuerte,
cosa que es normal. Tengamos en cuenta
que la el movimiento del 2025 en el oro
ha sido tremendamente anómalo. La
revalorización media anual del oro de
los últimos 50 años, sin contar los
últimos dos, es decir, medidos del 2024
hacia atrás 50 años, es de
aproximadamente 2% después de inflación.
Y tú dirás, "Vale, ¿y este dato random
que me has lanzado, ¿para qué me lo
lanzas?" "¿Para el interesante, crack?
¿O qué te has creído?" Bien, no te lo
digo porque la revalorización del año
2026, es decir, en 2 años, poco más poco
menos de 2 años ha sido de no sé 115%.
115%.
¿Habíais escuchado eso lo que acabo de
decir?
Pues eso, okay. Entonces, como que es un
poquito anómalo, ¿no? O sea, algo que de
media sube 2 3% en los últimos 50 años
ajustado inflación, de repente sube, no
sé, 100%, ¿no? Cosas normales. Es que el
oro siempre sube, ¿no? La cosa con la
que vengo peleando años en este stream,
¿no? Yo sé que la mayoría lo sabe,
¿vale? Pero no es que el oro siempre
sube. Za, el oro siempre sube. Sí, el
oro siempre sube. Sí, siempre sube, pero
no 100% al año. Hijo de [__]
La [__] madre.
Siempre sube, siempre sube 2%. o tres o
cinco o seis o 10, pero no 100.
[__]
es que hay gente que de verdad que yo no
sé si es que es mandarla al manicomio o
darle un o cacho ya, pero para que se
pongan las pilas en el cerebro. Bueno,
entonces teniendo en cuenta eso, perdón,
el mini es abrupto. Teniendo en cuenta
eso, es normal que el oro esté
corrigiendo un poco, ¿vale? No, no es
que, ¿qué está pasando con el oro? No
puede ser. ¿Cómo cae el oro? Siempre
sube, ¿por qué cae? ¿Tú me estás
vacilando o estamos aquí? Estamos aquí.
No sé. Tú eres de los que baila con la
música del telediario, ¿no? Tú eres lo
que Ahora que está en el mundial, tú
eres de los que baila con la música del
mundial, ¿no? El tu tu este que pone,
"¿Tú bailas con eso, no? No me jodas,
hermano. O sea, ¿cómo lo va a corregir?
Pero tú has visto lo que ha subido el
oro. Entonces, aquí no hay nada, no hay
nada que entender, no hay nada que darle
una vuelta. Eso es normal. Lo anormal es
lo que había pasado antes. Lo normal es
que corrija, [__]
Está buena la musiquita esa del munden.
Bueno, yo también bailo. Yo también soy
un poco tonto. Oye, eh, 4000 puntos de
rebote en baja temporalidad. Es un nivel
clave, es un POC de la estructura que
veíamos en 2025 a octubre, así que es
normal también que rebote en este punto,
pero en teoría o en principio
consideramos que es un rebote para
eventualmente seguir cayendo. No tiene
por qué ser exactamente así, pero en en
principio creemos que ese nivel de
$4,000 se va a terminar vulnerando y que
va a haber una extensión bajista en el
precio del oro. Así que tener cuidado
con las compras en spot. A partir de ahí
buscaría largos en baja temporalidad
para el rebote y cortos en
temporalidades medias para la
incorporación bajista. Poco más, ¿vale?
Para el que sea nuevo acá en el canal,
le mando la estrategia del oro en baja
temporalidad para que pueda echarle un
vistazo a su funcionamiento.
Oro en el chat, eh, se lo están pasando
bien,
se están divirtiendo
se lo están pasando bonito.
Sí,
dejen el like, pues, eh, dejen el like,
pues, la suscripción. con el like,
apoyen un poquito el canal, no sea mala
gente. Mira que le estoy dando gratis
esto. Un capítulo de Netflix vale 2
millones de dólares hacers o algo así.
Aquí llevo ya dos horas sentado y te
estoy pasar un huerto. Eh, déjate un
like, un like, una suscripción, comparte
el directo con tu prima, con tu prima,
que bien que quieres mandarle, bien que
quieres una excusa para escribirle a tu
prima, desgraciado.
Eh, desgraciado, sinvergüenza.
Bien, que quieres una excusa para
mándale el directo. Bien, eh.
Vamos a avanzar, queridos amigos, con el
petróleo. En este momento el petróleo
está en la zona de los $ción
de máximos y mínimos decrecientes en el
petróleo los últimos tramos. ¿Por qué
cae el petróleo? Bueno, ya lo saben y
estamos hasta la punta del aparato
reproductor, ya de decir esto, ¿vale? El
el petróleo cae porque eh la cuestión en
Irán pues ya se está solucionando,
¿vale? Más allá de que sí, que no, que
terminó bien para Estados Unidos,
terminó mal, me da igual. Vale, ahora
mismo eso me da igual. El punto es que
el petróleo está cayendo porque el
mercado está ya ahora sí que sí eh
asimilando la reapertura del showmus, la
normalización de la situación, etc.,
etc., etc. Vale, entonces la tendencia
bajista del petróleo eh se viene dando
hace unas semanas, ya lo comentamos hace
un par de semanas, que había ya que
buscar ese eh ese planteamiento más
bajista de acompañamiento bajista. Eh
hemos visto un pequeño rebote en baja
temporalidad, pero sobre todo estaría
atento a buscar cortos acompañamientos.
Eh, sinceramente,
para los que son menos experimentados,
qué hace que ni siquiera lo tocaría del
petróleo, ¿vale? Me centraría más en
otras cosas, pero bueno, que sepáis que
la comparación de momentos bajistas es
lo principal. Si tenéis más dudas sobre
petróleo o otros eh activos que
tradeamos en el chat de Discord, podéis
también comentarlo con los compañeros,
que hay mucha gente que lo está eh
trabajando. Vale.
Eh,
igual y se me pasó un super chat. Puede
ser.
Buenas. Ay, buenas. ¿Crees que Ay, se me
han pasado dos? Vale, ya voy, ya voy.
Gracias. Se me han pasado dos super
chats. Dos super chats.
Eh,
eh,
se han pasado dos personas. Ya, ya voy.
Gracias, eh.
Ah, vale, Wally, sí, sí, sí. Venga,
ahora vamos. Vale, a ver, un momento,
que me está pidiendo el análisis, ya lo
vamos a ver. Un segundo. E petróleo,
¿vale? Entonces, en comparación
movimientos bajistas del escenario
principal. Bien, SP500 no vamos a hablar
mucho hoy porque realmente ha habido
mucha volatilidad, sigue siendo
tendencialmente alcista. No vería raro
que todavía le quede algún máximo
histórico, aunque ya le está empezando a
costar un poquito. E de caras a
tradearlo es completamente inviable,
imposible, absurdo. O sea, la la
amplitud es enorme en el SP500, es
gigantesca en el Nasdaq. O sea, que
nuestra estrategia de la caja, nuestra
estrategia de apertura de mercado
americano que al final busca medir la
amplitud y trabajar por rompe y apoyas
de estructuras, hoy está completamente
invalidada por amplitud. Nuestro trade
del Russel de ayer se fue a TP hace un
momento aquí en el directo. Vamos a
mostrarlo
para luego irse a punto de break even.
Así que bueno, si alguien no alcanzó a
poner el break even, fantástico, pero eh
ya estaría en rate 13. Pero bueno, fue
bien el trade, se fue a break even. Esta
es la operativa, la estábamos mostrando
antes. Podéis ir hacia atrás en el
directo a verlo si tenéis curiosidad
porque ahora mismo el trarece.
De hecho, mira, justo está allí arriba.
Successe. Si ves, estaba ahí mensaje
colgando de la de la bueno, de la
pending, ¿no? De la pending del TP, ¿eh?
Así que nada, se me ha deslogueado muy
bien. Así que nada, podéis ir hacia
atrás del directo y verlo. Ahora déjame
reloguear. Y este ya relogué y eh nada,
pendientes desarrollo de algunos tres
residuales que quedan ahí que ahora
mismo no tienen mayor importancia a
comentar. Bien, y este lo último que
quería revisar antes de pasar a lo que
me pide Wale y los super chats que me
quedan, disculpar que me quedan super
chats, ¿vale? Perdón que me quedan super
chats, una cosa nada más, SpaceX, ¿vale?
Muy rápidamente. Hoy no ha sido tanto el
foco de atención por lo de Bitcoin, pero
SpaceX, queridos amigos, sigue en zona
de peligro, está en 153, todavía amenaza
con marcar un mínimo más bajo. Tendremos
que tener e precaución, ¿verdad? Eh, ya
como que se empieza a estabilizar un
poco y yo sé yo sé que eso puede tentar
algunos a a buscar algún tipo de compra.
Hombre, hacer lo que queráis, pero si
vamos a hacer compras, en todo caso
sería con stoploss yo a modo deseaba
preferir ni siquiera trabajarlo y
esperar a que se estabilice un poco más.
Quizás la próxima semana, como decíamos,
ya vamos a tener el suficiente gráfico
en 4 horas como para empezar a tomar
decisiones. Más bien lo trabajaría modo
scalping, baja temporalidad y poco más,
¿vale? no trabajaría tanto el spot y por
supuesto solo para operadores
experimentados, porque para operadores
novatos y novatos no lo digo como un
insulto, ¿vale? O sea, lo digo como una
constatación para alguien que sea nuevo,
esto es un activo bien difícil de
tradear, es altamente riesgoso,
altamente volátil, es un activo nuevo,
hay poco gráfico con el que trabajar,
hay mucho especulador loco haciendo
locuras, es decir, es un activo, es un
campo de minas para alguien con poca
experiencia, ¿vale? Poco gráfico, mucha
volatilidad, mucho ruido, todo es
problemas para alguien que es nuevo,
para alguien que tiene experiencia. En
cambio, todas estas cosas que estoy
diciendo pueden ser oportunidades, pero
bueno, vamos a tratar de de tener un
poquito de cuidado. Y si les digo una
cosa, ¿quieren trabajar SpaceX? ¿Quieren
verme meter trad? ¿Sabes dónde vamos a
hacer esto? Este viernes, mañana. ¿Por
qué mañana y no hoy? Porque mañana vamos
a hacer un stream especial adicional en
Discord. Es gratis, ¿vale? Pero va a ser
para los de Discord, para los que
tienen, digamos, ya un poco más de
experiencia, para los que están como que
más metidos, más involucrados. Y mañana
vamos a estar trando SpaceX o por lo
menos vamos a buscar trades en SpaceX
mañana en el Discord con la estrategia
de scalping. ¿Por qué no aquí otra vez?
Porque me parece un trade, un activo con
un perfil de Ro un poco alto y prefiero
reservarme esto para trabajar con
vosotros en las en las sesiones de
Discord y así pues los que tenéis duda,
curiosidad y tal de cómo gestionar un
activo con este tipo de volatilidad,
pues lo puedo ver mañana en el Discord
cuando estemos escotilloso ahí, ¿vale?
Bien.
Eso no es el Discord y mañana eh las en
el chat y y pedir el rol. Claro. Vale.
Y eh a partir de ahí, ¿vale? A partir de
ahí, déjame ver. Bien, a partir de ahí,
¿no? Ya estamos. Eso es el último
análisis. Me estaba preguntando eh Wally
y tenía un super chat que querían que
revise Ave. Vale, voy a revisar. Ya les
dije que no estoy tanto por revisar
Alcoins ahora, pero bueno, lo vamos a
revisar. Y déjame que lea el chat, el
super chat. Dice, "Fervor, profe
querido, dice, alguna cuando hablas de
ciclos, eh, es por fundamentales,
¿alguna biografía para aprender más oje
de Bitcoin?" Eh, no, lo hago por puro
análisis técnico, fervor. Tienen que
haber libros ahora mismo no caigo
ninguno. Sé que hay algún sé que hay
algunos libros, pero no sé si hay alguno
muy actualizado realmente porque no
estaría contemplando el último ciclo
quizás. Así que no tengo nada en
concreto que recomendarte en cuanto a
bibliografía. La verdad es que lo
hacemos por puro análisis técnico. Si
quieres mañana el lunes profundizamos
otra vez un poco más en ese tema, pero
la verdad es que no tengo un libro a la
mano, pero tiene que haberlos. Eh, dice
Vinano, "Gracias por el muy generoso
super chat." Por cierto, Vinano,
muchísimas gracias. Dice, "Buenas,
¿crees que Fon llegue sobre los $500 de
vuelta para finales de 2027 o principios
2028? Gracias por tu ayuda. Mirao, no me
atrevo a decir fechas, pero de caras al
próximo ciclo. Vale,
déjame, vamos a volver aquí a la
normalidad un poco. De caras al próximo
ciclo, eh, ¿dónde creo que podría llegar
Ephium? La verdad es que no quiero
tampoco entrar en eso hoy porque no
quiero hablar de todavía, pero no sí no
es difícil que F alcance 3500. El F de
sesionó un poco con el tema no alcanzado
máximo histórico real, solo nominal, o
sea, ajustado la inflación, no hizo
máximo histórico, pero sí, o sea, no es
invelosímil 3,500 en Ethereum o o por lo
menos 3,000 de caras al siguiente ciclo
alcista, pero bueno, faltan muchos años
para eso y todavía no me he puesto a
analizar, así que bueno,
pero lo que sí te puedo decir es que
comprando fin 1250, 1300
Por lo menos buscar un por dos en ese
nivel no sería para nada escabellado.
Pero otra vez quiero quiero reservarme
eso para cuando empecemos a estudiar
bien las alcoins, porque antes de hablar
de a dónde va a llegar Efum y tal,
tenemos que empezar a desplegar nuestras
metodologías de análisis que nos ayudan
a determinar qué alcons van a sobrevivir
y cuáles no. Y os voy a explicar cómo
interpreto eso y cómo averiguo eso
analizando estructuras como hicimos en
el año 223. Vamos a desplegar esos
análisis también ahora 2627
y estamos ya muy cerca, eh, la verdad
que les vengo diciendo estos meses, pero
ahora sí que estamos bastante cerca de
que empiece esa dinámica. Bien, y
finalmente el último super chat que me
quedaba. Eh, gracias, Wally. Eh, vamos a
revisar Ave otra vez. No es mi no estoy
especialmente interesado ahora mismo en
esto, pero
oye, pues ha tenido algunos niveles de
negociación interesantes, eh, para el
que pudo comprar en 63, no me parece mal
nivel. Esperaría que se estabilice. No
me sorprendería que AB pudiese empezar a
trabajar algo de rango en torno a esta
zona. Vale. Eh, quizás se puede comprar
en estos puntos. Pon un stoplock
integral por debajo de 45.
Podría ser.
No debería perder.
No, no debería decir eso. No, sí, sí
podría ir a 45, de hecho, eh, en
extremis con Bitcoin haciendo suelo.
Quizás no debería perder 25. Quizás
compras parciales en estos puntos con
estos en 25. Puede ser, pero otra vez
volvemos a lo mismo. Quiero quiero que
se estabilice Bitcoin en el mínimo que
vaya a marcar de verdad, no es en lo que
está haciendo hoy. Vale, esto no va a
pasar hoy porque Bitcoin no ha marcado
todavía el último mínimo, ¿eh? Ni lo va
a marcar hoy probablemente. Entonces
quiero que se estabilice antes de seguir
buscando,
digamos, de seguir haciendo toma de
decisiones. ¿Vale?
Bien, eh, hasta ahí el tema de de las
altcoins. Dudas hasta aquí.
Dudas, preguntas hasta aquí. B, queridos
amigos, en 59,000 continuación en la
parte inferior. Movimiento bajista. Para
los que quieran acceder a la comunidad y
el material informativo gratuito, están
los enlaces en la descripción. Recordad
que está Bitcoin y Discord. Ahí vamos a
a gestionar el trading corto que
llevamos en Bitcoin. Estamos en este
momento en ratio 2526.
Eh, os había comentado que había movido,
habíamos movido el punto de stop profit
a un nivel inferior. Básicamente el
entendimiento de que si el precio de
Bitcoin rompe esta estructura,
probablemente eh generaría luego ya un
máximo por encima de 67, un poco
siguiendo las razones eh que
habitualmente nos eh informan sobre cómo
poner un break even. Básicamente que si
llegamos a x punto se revierte la
probabilidad del trade. No quiero entrar
mucho en tema teórico, ¿vale? porque no
tenemos mucho tiempo para eso. Les dejo
los vídeos de break even en el chat.
Pero básicamente aplicando nuestras eh
estrategias discrecionales de
utilización de break even, hemos movido
el antiguo stop profit a un nuevo stop
profit más bajo. La estructura de de
este momento de Bitcoin eh nos permite
ampliamente buscar un cierre parcial por
la parte inferior. Eh hemos marcado un
domínio más bajo, por tanto, se puede ir
rascando algún profit.
Vale, no me parece mal buscar algún
profit e de alguna operativa bajista que
se pueda tener, ya sea esta o ya sea
otra. Pensar al final que si bien
Bitcoin todavía puede caer perfectamente
a 57 56, nunca hay una garantía exacta
de dónde va a pegar el mechazo, o sea, o
dónde va a estabilizarse. Pu para un
mechazo, subir en el corto plazo.
Entonces, bueno, ir rascándole un
pequeño parcial, eh, no lo veo, no lo
veo mal, lo veo bien, de hecho, o sea,
que bueno, de hecho, a ver, habría que
sacar el parcial aquí o habría que
esperar marca otro mínimo, pero bueno, a
ver, que al final eh no se puede saber
tampoco estas cosas al 100%, se puede
sacar un pequeño parcial, podemos poner
aquí en sílico 25 mercado, se le saca un
pequeño parcial, se va consolidando algo
de beneficio y ya está, ¿vale? Y no nos
comemos la cabeza. O sea, eh al final un
trade con buena extensión y con buen
recorrido en cuanto a a profit flotando,
siempre se puede ir rascando un poquito
conforme vamos marcando los mínimos. Al
final es una cosa de prudencia ir
rascando esos esos mínimos, ¿sí? que al
final la idea sería llevar un corto
hasta 42, ¿no? Y vale, sí, esa es la
idea y ojalá, ¿no? Pero tampoco hay que
eh digamos poner la mira en eso y
desconocer el hecho de que el trade va
desarrollándose bien y se le puede ir
sacando un parcial, ¿vale? ¿Cómo sacas
un parcial de un futuro? Sergi, en todas
las plataformas hay esa opción. En el
caso de Insílico, nos vamos aquí abajo,
que no sé si está viendo, que no se ve,
tío. Déjame quitar esto que está aquí.
En el caso de Insílico, ¿vale? Nos vamos
aquí abajo, le damos clic a close y
podemos elegir un porcentaje, ¿no? Y
podemos poner a limit.
En todas las plataformas hay una opción
similar, ya sea Billet, ya sea Bluffing,
ya sea Kraken, ya sea lo que sea, ¿vale?
Pero bueno, es básicamente
ir buscando sus cierres parciales
conforme marcado un mínimo más bajo,
empujar el stop profit y poco más.
Realmente es es ir extendiendo con la
calma, ¿no? Hay hay esa tentación
normal, ¿no? De ah, ganar toda la rata
posible, el trade más largo posible, el
ratio más grande posible, somos unos
genios del trading, ¿vale? Fantástico,
pero ese no es el punto, ¿vale? El punto
es ir sacando dinero, el punto es ir
poquito a poco, ir asegurando beneficios
y ya está, ¿vale? Con la calma.
Entonces, irle rascando. Esto es como
los tradas veces me habéis visto, ir
sacando pues TP tras TP tras TP tras TP.
Mirad estos trades super antiguos que
siguen ahí, que de hecho estos
tradicuros, o sea, podría venir aquí
prácticamente ya sacarlo entero, o sea,
de hecho vamos a sacarle, venga, que
estamos este trade lleva un milenio ahí,
¿no? Entonces es cosa nada más de ir
rascando, ir rascando y rascando, ir
ordeñando si se pedirte la palabra del
trade. Sí, que lo ideal sería buscar un
punto exacto de toma de beneficio para
hacer el cierre íntegro, porque ese es
el punto, eso es lo ideal y eso es a lo
que tenemos que aspirar. Pero os damos
también una versión más sencilla y más
fácil de aplicar al final. Si algo me ha
enseñado estos 5 años haciendo
streaming, no de trading, sino haciendo
streaming de trading o de enseñando
trading más que haciendo trading, es
que, [__]
a veces hay que dar soluciones que igual
nos llevan a un poco menos de de
rentabilidad teórica, pero a una mayor
rentabilidad real. ¿Qué quiero decir con
esto? ¿Cuál es el punto ideal para
cerrar un trade? Un corto, este corto.
¿Cuál es el punto ideal? [__] una
acumulación de Wof en 15 minutos, una
divergencia alcista, un nodo de alto
volumen, una confluencia, ta ta ta.
Okay. Y me puedo aquí lanzar media hora
hablando de esa paja y todo el mundo
toma nota y está perfecto y es una
explicación de 10 y qué brillante que se
tacó y lo entendí todo. Vale, qué buen
directo, increíble. Eh, pero luego llega
ese evento y no cerráis el trade o yo no
cierro el trade directamente
porque no lo viste bien, porque era
complejo de analizar, porque estaba
dormido ese día,
¿no? Entonces sí, el que tiene 10 años
de experiencia y sabe perfectamente lo
que está haciendo, pues sabe
perfectamente lo que está haciendo y no
hace falta que yo le explique nada al
menos de esto. Pero para el que tiene 5
meses, un año, 2s años, 3 años y sabe
que es difícil encontrar los suelos,
sabe que es difícil a veces determinar
el punto exacto del sprint de la
acumulación de Wcf en 15 minutos para
cerrar el último parcial, ta ta ta. Pues
[__] vamos entonces haciendo algo más
sencillo. Conforme vamos encontrando una
divergencia alcista, por ejemplo, o un
nuevo mínimo que rompe un nivel con
fuerza, pues eso, una divergencia, pues
vamos sacando un parcial, como hemos ido
haciendo constantemente con la caja para
arriba, pero esto es lo mismo en Bitcoin
para abajo. Entonces, por ejemplo, ¿qué
hemos visto en gráfico horario? hemos
visto que ha marcado un nuevo mínimo más
bajo y pues eh que ha marcado
divergencia eh
ha marcado un nuevo mínimo más bajo, ha
marcado divergencia al sistem gráfico
horario, sí, que todavía no ha hecho
estructura, podría ser otro mínimo,
podría ser divergencia de tres picos,
podría todo eso podría, pero oye, es un
lugar razonable para ir consolidando un
beneficio, sobre todo un 30 también que
es que tiene un ratio 22 que es como tío
25, o sea, es como verdad tampoco, ¿no?
O sea, bastante bueno ya es el trade. Se
entiende lo que estamos explicando. O
sea, veis como lo que estoy diciendo,
¿no? El el yo puedo explicar lo que es
teóricamente perfecto y lo explico y lo
y de hecho lo he explicado, pero a veces
lo que es teóricamente perfecto
no no está no va de la mano de lo que es
pragmático,
¿vale?
Cuidado, eh, o sea, vale que hay que
aspirar a a ser el mejor trader posible,
el mejor analista posible,
hay que aspirar a la perfección, ¿no?
Está bien. O sea, bueno, no sé si hay
que aspirar a eso, pero okay, está bien
buscar hacer lo mejor posible las cosas,
pero a veces hay que entender que en la
búsqueda de la perfección
podemos cometer errores graves
y podemos dejar pasar oportunidades
buenas. Y en el caso del trading, eso
significa perder dinero o dejar de
ganarlo. Entonces intento dar una
solución
pragmática.
Te explico la parte perfecta. Wof, 15
minutos, divergencia alcista, no alto
volumen, estructura eh una fase C de Wof
con un test. Ese es el punto ideal,
ideal para cerrar todo el trade y ganar
toda la plata posible. No obstante, en
la práctica es mucho más fácil. Mira,
hemos marcado otra divergencia alcista
horaria, hemos marcado otro mínimo, saca
un cachito. Ahora cae otra vez esta
[__] hace así,
hace así, pum, otra divergencia horaria,
tres picos, eh, o sea, divergencia
horaria extendida, tres picos, otro
cachito, otro cachito, listo, otro
cachito y además otro cachito y el stop
profit que está aquí, ¿vale? Ahora lo
corro acá. Vamos como que presionando
con el TR hacia abajo. Ya está.
Sí, que si Richard Wof ve eso dirá, "Uh,
se puede hacer mejor, se puede hacer
mejor, pero para el 99% de las personas
va a ser la forma más fácil de ganar la
mayor cantidad de dinero posible."
Y te voy a decir una cosa, me siento
orgulloso de esta explicación. ¿Sabes
por qué? Porque esto esto yo no lo sabía
hace 5 años, no lo sabía hace tres, no
lo sabía hace dos incluso probablemente
porque esto que os estoy diciendo y
empiezo por lo que por lo que termino
por donde empecé, esto lo sé porque yo
sea buen trader o no porque yo lleve
muchos años haciendo trading, esto lo sé
porque llevo muchos años enseñando
trading [música] y como pasa con muchas
cosas en la vida, ¿no? Enseñar y hacer
son cosas distintas para bien y para
mal. Y esto lo sé porque he visto los
errores que comete la gente, cómo se
entienden las cosas, ¿no? [música]
Entonces intento daros la solución más
pragmática.
Ya el que sea super experto, pues sabrá
lo que hace, pero esta es la solución
más pragmática, ¿vale? Así que nada,
vamos rascándole poco a poco, vamos
presionando con el profit y listo. Dudas
hasta aquí.
Dice Donic, "La cantidad de cosas que me
anoté para darle un repaso más tarde es
impresionante. Sos, crack. [risas]
Grande, querido amigo. ¿Sabías una cosa?
¿Sabes una cosa?
¿Les gustaría tener una recopilación de
los tips más importantes que damos aquí
en el directo? en plan tener en un sitio
como que una colección de todos los
tips, todos los consejos, todas las
explicaciones de forma resumida, rápida,
pum, pum, pum, pum, ¿no? Como una
especie de librería para poder acceder a
todos esos tips. ¿Les gustaría tener
algo así?
¿Sería útil algo así?
Porque vamos soltando muchas cosas en el
streaming y a veces, [__] justo fui al
baño a mear, me llamó mi mamá y no pude
escuchar.
Bien, ¿quieren que les diga una cosa?
¿Tienen Instagram?
No es broma esto, por si acaso, ¿eh? en
Instagram,
no se ve, pero
aquí en el Instagram, ¿vale? Hay
cientos, cientos,
cientos de vídeos
desde el año 2000, al menos los de
píldoras informativas,
2024 finales,
cientos.
Nuestra querida editora. Hay algunos que
son bromas, ¿vale? Hay algunos que son
como de cachondeo, ¿vale? Pero el 95% de
los reels de Instagram que están aquí,
que están aquí, que los puedes ver todos
así rápidamente, puedes ir buscando.
El 95% de estos reels son expediciones
como estas, donde además la editora
hace el gran la gran labor de
cortármelos, eh, ah eh, ¿sabes?, no de
de ágiles, pum, pum, pum. Ninguno, todos
duran un minuto, un minuto, un minuto,
un minuto, un minuto. Todos son así muy
ágiles, muy muy así. O sea, echarles un
vistazo.
Están también en YouTube, ¿vale? Pero no
sé si es más fácil como que si tienes
Instagram es más fácil igual guiarse por
Instagram. También está en YouTube, eh,
pero están aquí en Inst. Entonces, oye,
a ver, que igual podríamos hacer una
recopilación y les pongo títulos y vale,
podríamos hacer algo así, aunque voy a
tardar un buen rato porque son
muchísimos, pero [__] ir al Instagram,
eh, Zcoinv en Instagram, así tal cual.
Tenéis un [__] [__] de
explicaciones allí, porque la editora
siempre como que va cogiendo los vamos
cogiendo como que los mejores momentos
más interesantes, las explicaciones.
[__] les voy a dejar en el chat.
Ahí hay ahí hay para vamos para parar un
tren que están cansados del Doom
Scrolling que le llaman ahora, tío. Haz
Doom Scrolling entre comillas con esto.
Aquí hay una cantidad de consejos
y de información y de explicaciones.
O sea, que si vas a entre comillas
perder el tiempo con las redes sociales,
ponte un reel, ¿vale? Y ándate para
abajo, ándate para abajo, ándate para
abajo, que luego salta rápidamente. Ah,
pues mira, ah, este tema no me interesa.
Esto es lo de esto. Ah, esto lo escucha
el otro día, ¿vale? Ah, esto no lo
sabía. Ah, pues mira, esto está. Ah,
aquí habla el tío de del Volum profile.
Mira, y aquí habla de de cómo empezar en
el trading. Y acá habla de cómo funciona
la caída del oro en el market del oro. Y
acá habla de Barrent Buffet. Y aquí
habla de XRP y aquí habla de un
indicador de trading. Mira, aquí habla
otra vez del volumen profile y aquí
habla del ciclo de Bitcoin y aquí habla
de los ETF y aquí, o sea, y rápidamente
puedes ver, vale, este tema no me
interesa. Ah, mira, este sí me interesa.
Ah, mira, este me lo guardo,
¿sabes? O sea, que además vas
relativamente rápido tanto que estamos
ahí que estamos bien entrenados con el
dedo, eh, sobre todo mis amigos que
el dedo hacia la derecha, eh, eso están
muy entrenados en eso. Bueno, aquí es
hacia arriba, ¿vale?
Ya tienen activad, ya no tienen excusa,
¿eh?
Bueno, oye, ahí queda.
Si me quieren seguir en Instagram y Ah,
y por cierto, por cierto, Instagram para
que me sigan en Instagram, ahí ponemos
todos los días subimos un reel. Todos
los días todos.
Nuestra queridísima editora hace siete
reels a la semana
con contenido del directo, píldora,
formativa, ta ta ta. Se cuela alguna
broma por ahí, se podéis saltaros si no
queréis ver el que es de broma, ¿vale?
porque estáis estudiando, ¿vale? Se te
salta ese, pero eso todos los días,
todos los días hay uno nuevo.
Vale, pues eso, ahí lo tienen,
ahí lo tienen, ¿vale? No es el Instagram
más vistoso del mundo. No subo fotos en
yates y cosas así, pero
sí es muy formativo.
Ya tienen ahí actividad para cuando
están [__] [risas]
Véanme cuando están [__] Menos así
aprenden algo [__] Está bueno
aprender [__] La editora es una
grande. Sí, sí, sí, sí. Por si acaso, la
editora le pagamos por esta ardua y
maravillosa labor. Eh, antes de que
alguien se pregunte.
Obviamente hace un trabajo excelente.
Llevamos trabajando con ella. Ya
seguramente me está escuchando porque se
ve los directos. Llevamos ya 2 años creo
haciendo estos reels.
2024 creo. Bueno,
eh, ni yo mismo he bajado tanto en los
reels, pero sé que hay muchísimos. O
sea, básicamente eh bueno, antes
subíamos cinco a la semana, hace unos
meses empezamos a subir uno por día ya,
o sea, siete a la semana, pero sí, o
sea, ¿cuántos ris habrán ahí?
se ha subido R 2 años y se subían cinco
por semana, pues hacer los cálculos
muchísimos,
eh, más ahora que son siete, bueno,
cientos, como dije antes. Bien, nada,
eh, seguimos, queridos amigos, atentos.
Entonces, bueno, BCON la toma de
beneficios por lo que estábamos
comentando. ¿Alguna duda más?
¿Alguna duda más hasta aquí?
Por cierto, vamos a dedicar
nada 5 minutos a hacer un comentario
sobre lo del mundial ahora por si les
interesa. No, no en este momento, ¿vale?
en en unos en un ratito vamos a dedicar
5 minutos a eso por si alguien le
interesa.
Ah, por cierto, una cosa, una cosa
importante.
Mis amigos moderadores saben por qué voy
a decir lo que voy a decir, pero no
pueden decir nada, ¿vale?
saben que no pueden decir nada, pero
el lunes,
este lunes, el lunes que viene,
es probable,
no sé si dea estar diciendo esto, pero
es probable que el lunes
contemos aquí en este stream algo bien
interesante,
así les fomeo un poco. Los moderadores
saben de una lo que estamos hablando y
no no pueden no digan nada, ¿eh? No
digan nada. Seguramente algunos la
acosan ahí. No, no hagan nada, no se
puede decir nada. Pero creo que el lunes
vamos a tener un anuncio interesante de
ese stream y si no es el lunes, quizás
la próxima semana, no sé si es que no
estoy seguro si el lunes va a ser el
día, pero la próxima semana vamos a
hacer un anuncio
algo que les va a sorprender bastante.
Definitivamente les va a sorprender
bastante. Así que vengan acá el lunes.
Vengan acá el lunes
que ¿qué dicen los mods? ¿Se van a
sorprender? No,
yo creo que los mods tampoco se lo
esperaban. Yo el lunes creo que vamos a
o no sé, es el lunes. Es que no sé si es
el lunes, la próxima semana vamos a
anunciar algo interesante aquí.
Así que nada, ¿te vas a casar con Escon?
No, no te imag No, claro, como y los
mods que son, padrino de boda, que Wally
es el que lleva la la Wally me lleva al
altar, el otro es el que lleva las
flores, Griselda es la que toca el
piano. No pues, papá, no, no me voy a
casar con nadie y no me voy a casar con
no porque no tenga nada contra él, pero
no no es ese tipo de relación. ¿Sabes lo
que te digo? [risas]
Nos vas a sacar de Latan. Puede tener
algo que ver con eso. Puede tener algo
que ver con eso. Sí, sí, sí, sí. Nueva
estrategia. Mejor, mejor, mejor que
nueva estrategia. Wally, tira las
flores. Vale, pues apunta W las flores.
¿Quién toca el piano? Tremendo dununcio,
dice Griselda. Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Estoy estoy nervioso. Estoy est
nervioso. Bueno, estar estar pendientes
el lunes. Estar pendiente el lunes que
igual pasa algo tremendo en este
streaming. Bien. en en este streaming en
el que cuando sepamos esto igual hasta
hacemos una stream conjunto. Ya les
vamos a explicar luego. Bien, otra cosa,
e lo dije antes, pero bueno, lo vuelvo a
decir, e mi solidaridad con los amigos
de Venezuela han sufrido un terremoto
terrible en Venezuela que ha afectado,
entiendo, principalmente a Caracas.
Eh, un terremoto de 7.5, 7.2 y 7.5. Y
hay que lamentar
bastantes víctimas, de hecho, no tengo
el número, tampoco quiero decir cosas
que no son, pero situación terrible en
Venezuela. Así que
bueno, me da mucha pena porque, por
supuesto, son hermanos latinoamericanos.
Eh, para mí todos los hispanos son
hermanos míos. Lo digo en serio, yo
siempre yo siempre no por cada este
stream, siempre he tenido esa
convicción. Yo siempre me he sentido más
hispano que otra cosa, más que
eucatoriano, español o lo que sea. Me he
sentido siempre muy hispano, siempre me
he sentido así. Son cosas mías.
Entonces, una enorme solidaridad por ese
lado y y también en especial en este
caso en Venezuela, porque Venezuela es
un país tan torturado por las
circunstancias y fíjate, hay gente que
dice que los países tienen los
gobernantes que se merecen y sabes qué,
eso es verdad, pero como bien dice la
frase, Venezuela es la excepción que
confirma la regla. Venezuela es la
excepción que confirma las reglas porque
es tan desgraciado lo que le ha pasado a
este país en estas últimas décadas.
que es es de una mente perversa pensar
que un pueblo se merece tanto
sufrimiento. Me refiero al venezolano en
este caso. Por cierto, el cubano va por
ahí también, ¿no? Pero es lo que te
digo, o sea, es verdad. Sí, yo creo que
los países muchas veces sí tienen los
gobernantes que se merecen, pero de
verdad que Venezuela para mí es la
excepción que confirma la regla, porque
es es perverso pensar es perverso pensar
que que un pueblo se merece algo así,
¿no? O sea, una cosa es haber votado por
Chávez en el 98. Eso puede ser una cosa,
pero que se merezca Venezuela lo que lo
que le ha pasado, que se merezca la
palabra merecerse, o sea, que sea de
justicia, que en Venezuela se sufra como
se sufre, no es de justicia. O sea, los
venezolanos no le han hecho ese mal, no
no han cometido semejante pecado,
¿sabes? No, o sea, y ojo, hay países que
como países han cometido pecados, eh,
por ejemplo, uno que a mí me encanta y
que ahora está muy blanqueado, pero
Estados Unidos, Israel, ¿no sabéis qué
país ha cometido pecados terribles
recientemente y nadie dice nada y a
nadie le parece malo? De hecho, es un
país asociado con la paz, la calma, la
tranquilidad, los jardines sen y el
budismo. Japón.
Japón, una cultura que me encanta, una
sociedad que me encanta, un país que me
fascina. He ido dos veces a Japón los
últimos dos años, muero por ese país. Es
increíble, los templos son increíbles,
me encanta su cultura, me encanta todo,
pero sabéis los pecados que ha cometido
Japón en los últimos años. Así que está
claro, esto no va de justicia, ¿vale? O
sea, eh si los países tienen lo que se
merecen, Japón no se merece ser el país
casi perfecto que es, ¿verdad? Y
Venezuela no se merece el infierno que
vive. O sea, que tengáis eso en cuenta,
eh, el mundo no va, el mundo no funciona
por justicia, o sea, no, no, no, como
veis, bueno, importante destacar eso,
eh, porque ya te digo, a mí me encanta
Japón, pero madre mía Japón, ¿eh? Madre
mía, Japón, que luego dicen, "Ay, los
chinos, ¿por qué le queman los
japoneses? ¿Por qué le queman los
japoneses?"
Bueno, no se puede ni hablar en directo,
literalmente. No puedo ni, fíjate, no
puedo explicar en directo qué pasa con
Japón porque me desmonetizan el canal.
Imagínate cómo tiene que ser la cosa.
Cómo tiene que ser la cosa que no les
puedo explicar en directo porque me
desmonetizan el canal si yo les explico
por qué Japón tiene pecados. Así que
bueno, ir a buscar en internet la les
puede relatar. Bien dicho eso, eh otra
cosa, ¿vale? Otra cosa, eh, mañana vamos
a estar en Discord en directo, ¿vale?
Para que estén pendientes eh del directo
que vamos a hacer en Discord. Eh, bueno,
da pistas, dice. Bueno, okay, para que
busquen eh, investiguen lo que hizo
Japón en China y lo que hizo Japón en
Corea. Eh, en Corea durante la primera
mitad del siglo XX y en China durante la
Segunda Guerra Mundial, ¿vale?
Investigar lo que hizo Japón en China y
lo que hizo Japón en Corea. Poner en la
IA, ¿no? ¿Qué cosas malas hizo Japón en
China y en Corea? No, la le va a decir,
eh, investiguen, investiguen. Es es
sencillamente impresionante y lo poco
que se recuerda, porque todo el mundo
sabe los cosas que hizo Alemania, por
ejemplo, y las cosas terribles que hizo,
¿no? Bueno, eh, diría que lo de Japón en
cierta parte es hasta peor que lo de
Alemania y tú diras, [__] ya se vuelve
loco. No sabes por qué. Porque [risas]
porque lo que hizo Japón e este la la
como que el el comportamiento que Japón
tenía con sus vecinos estaba mucho más
integrado en su cultura. Porque por
último en est en Alemania hubo un
movimiento político que deriva de una
crisis económica, que deriva de una
guerra, que deriva de un no sé qué, que
es un tomó el poder, que sí, vale, salió
primero eh las elecciones, pero luego se
terminaron de apoderar el poder de una
forma de aquella la gente dice, "No, el
bigotudo ganó democráticamente, quedó
primero en las elecciones, pero luego
hicieron unas año, o sea, vale."
Entonces, quizás es como que no se puede
tampoco asociar a todos los alemanes con
eso. En Japón tampoco, ¿vale? Pero la
maravillosa y preciosa cultura japonesa
tiene bastante más que ver con sus
desmanes de lo que la cultura alemana
tuvo que ver con los desmanes alemanes.
Es decir, en Alemania diría yo que hay
un componente
cultural, pero también muy político,
ideológico.
En Japón el componente cultural es más
importante y eso es bien grave. Bueno,
ir a estudiarlo, ir a investigarlo. Es
bien interesante el tema. Eh, bueno, y
no se habla nada. Nadie habla de esto,
nadie sabe nada de esto, ¿no? Como le
lanzaron dos bombas nucleares, que por
cierto es terrible, eh, también todos he
dicho. Entonces, ay, pobrecito, es que
le lanzaron dos bombazos y y sí, s se
los lanzaron, ¿eh? Y eso es otro crimen
terrible, pero la gente se queda con eso
y se olvidan de todo lo demás, ¿no?
De hecho, hay mucha gente que dice, "Sí,
Japón es terrible, atacó Per Harbor." Y
es como de verdad, [risas]
o sea, tú dices Japón es terrible porque
per Harbor per Harbor, o sea, estaba
hasta justificado, fíjate lo que te
digo, hasta justificado estaba Per
Harbor. Lo digo porque mucha gente como
que piensa sí, esa es la atrocidad que
hizo Japón, es como que la versión muy
estadounidense del discurso, ¿no? Per
Harbor, la peor crimen de guerra que
hizo Japón. Estamos locos. Per Harbor
estuvo hasta bien desde el punto de
vista japonés, quiero decir. No tenía
hasta sentido. Olvídate. Eso no tiene
nada. Eso no es, pero una décima parte
de las cosas que hizo Japón mal en la
guerra. Bueno, bien. Eh, última cosa,
¿vale? E
este domingo empieza la última fase, la
fase de knockout del Mundial.
Hoy juega Ecuador contra Alemania.
Mañana estaré comentando el resultado
con vosotros en el Discord, si alguien
tiene interés.
[suspiro]
Estoy preocupado.
Estoy preocupado porque eh Ecuador y
Alemania son dos equipos que me gustan,
pero el sentimiento va con Ecuador en el
partido de hoy de la mundial. Y estoy
muy preocupado. Estoy muy preocupado
porque
si el marcador está más de dos o tres
goles en contra, no sé si lo voy a poder
ver.
No voy a poder, me va a doler demasiado.
Así que nada, este,
como le decía a un amigo, hoy igual
ocurre un milagro,
pero
pero si ocurre un milagro, no basta con
un milagro
con de un santo.
Sería un milagro calibre Jesucristo. No
es que ay san no sé cuánto, no, no san
no sé cuánto, no vale. Va a tener que
venir Jesús de Nazaret,
perdón, la blasfemia, a decir, "Vale, mi
lista de milagros, que si los panes y
los peces, que si no sé qué, que si abrí
el mar y ahora que Ecuador le gana
Alemania." O sea, vamos a tener que
escribir en el Nuevo Testamento un nuevo
capítulo para este tema.
Así que nada, blasfemias aparte, veremos
qué pasa, pero está complicado ese
partido, pero bueno, lo veremos con
interés y ya la próxima semana estaremos
hablando también de eh del Mundial, que
va a estar muy interesante, que ya entra
en la en la fase en la fase interesante
del mundial, así que estaremos
pendientes de de todo eso, queridos
amigos. Pues nada, queridos amigos, si
habéis llegado hasta aquí, eh muy
agradecido, por supuesto, con vuestra
compañía. Bic generando gran movimiento
de volatilidad. nos vamos a ir con Scott
para ver un poco eh cómo sigue el
desarrollo del mercado. Recordar que
estamos en directo mañana también
haciendo la sala privada. No se olviden
dejar un like y la suscripción en el
stream. E gracias por una semana más,
gracias por haberme acompañado, gracias
por haber confiado una semana más en
este stream. Espero que hayan
disfrutado, espero que hayan aprendido.
Tengo bastante satisfacción de los
streams que hemos hecho estos días. Han
sido streams dinámicos, divertidos.
Hemos aprendido cosas, hemos visto
movimientos, nos hemos [__] hemos
hemos hecho trading, ha estado muy bien.
Espero que lo sintáis igual. Por
supuesto, se agradece un like, una
suscripción. Con los que están en
Discord nos vemos mañana, con el resto
nos vemos el lunes. Eh, canal de Scrot
en el chat. Gracias a los mods, gracias
a todos por estar por aquí. Gracias al
War 3 Nibril de Gester Marto Fernando.
Gracias eh Griselda también Wally,
gracias eh Lucas Fibonaccho, eh el
compañero Jorge Argentina, Estefanía,
Roberto, gracias a todos, gracias por
acompañado, gracias Fervor, gracias Al
Storm, gracias Barion, gracias. Nos
vemos mañana. Nos vemos mañana en el
Discord y el lunes con el resto.
Gracias. Gracias por todo. Ciao.
[campana]